1. Yorum: cela fait la quatrieme fois que nous allons a cette hotel qui est tres tres bien a tout point de vue aussi bien le personnel  de tout les les services nous sommes arriver le 15 septembre   et ont nous a donner une chambre la 1014  au rez de …

2. Yorum: Top top top hôtel. Il y a des Français ici. Les chambres sont belles. Beaucoup de différentes nourriture 😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌  animation parle pas le français mais il arrive a donné l'ambiance 😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌 …

3. Yorum: L'hôtel est vraiment magnifique|Plage privée avec suffisamment de transat pour y trouver son compte |Ceux de la piscine sont par contre constamment réservés malgré l'affiche demandant de ne pas le faire, mais c'est le lot de tous les hôtels …

4. Yorum: L’hôtel est vraiment beau mais le service est tellement tellement nul qu’on y retournera pas. Ils ne savent pas accueillir te parler te respecter. Ce n’est pas digne d’un 5 étoiles . Si vous y aller pour pas cher du tout ok mais sinon y’a 10 000 hôtels dans les alentours qui sont meilleurs. On ne va pas dans un hôtel 5 étoiles pour quémander . Pour ne pas être servis et accueillis .
J’ai fais l’hôtel Sirius Deluxe pas loin je peux vous dire que c’est parfait un vrai 5* on vous accueille et on vous respecte.
Azura Deluxe ils sont juste beau mais cela ne suffit pas. Pour l’anecdote j’ai eu un cafard sur ma chaise dans le restaurant commun et 2 cafards à l’entrée un autre jour. Certains jours il y avait beaucoup trop de mouches. Le cha cha bar une catastrophe ! Pas une seule fois en 2 semaines un serveur vient vous voir ou au mieux vous aider à porter les boissons. Sur leur comptoir on peut voir plein de fourmis et guêpes. Les transats entassés pas de place.
J’ai bien aimé le côté pâtisserie où on peut boire un bon café avec un service digne et une vue très agréable. A savoir que dans les hôtels alentours très luxueux ils vous font des attentions adorables lorsqu’il y’a anniversaire . À Azura tout est payant même faire juste une table avec les ballons HBD c’est 50€ (honteux). l’animation laisse à désirer , on ne met pas un glaçon pour s’occuper des enfants. L’ascenseur catastrophe. J’ai été 7 fois dans ce coin près de Alanya et je regrette énormément de m’être fait avoir par azura . Il y’a tellement d’hôtels à côté qui sont mieux que vraiment FUYEZ celui-là. Ne vous faites pas arnaquer par la beauté de la réception . Jamais de la vie c’est un 5* vu le service déplorable.

5. Yorum: Un séjour parfait! Aucune mauvaise surprise, un service excellent depuis le checkin jusqu'au départ. Excellent buffet riche et varié. Tout le personnel est souriant et extrêmement poli. Grande piscine très propre sans aucune odeur …

6. Yorum: Un hôtel luxueux en bord de mer avec un tout inclus qui propose beaucoup de choix et de qualité pour la nourriture et les boissons. Les chambres sont grandes, confortables et propres. La plage est un peu petite mais bien exploitée. Le seul inconvénient est que l’hôtel est colonisé par les russes qui ne sont pas très respectueux !

7. Yorum: Nous revenons de 11 jours passés à l'Azura Hôtel deluxe. Nous étions un groupe de 18 personnes (10 adultes, 2 adolescents et 6 enfants).Dans son ensemble nous avons passé de bonnes vacances.||||Nous tenons particulièrement à remercier le …

8. Yorum: Tout est parfait, le personnel est très gentil malgré la barrière de la langue, et les prestations fabuleuses.Tout est très propre, la nourriture variée, le bain turc formidable. Seule ombre au tableau mais qui ne fera pas baisser la note, …

9. Yorum: Cet hôtel ne nous a pas donner la chambre vue mer que nous devions avoir lors de notre séjour. Nous avons du insister longuement pour avoir la chambre vue mer 5 jours après notre arrivée. Au niveau de la restauration, très peu de variété, les fruits de mauvaise qualité et les desserts (que du pudding) pas au niveau d'un 5 étoiles. Point positif, chambre et hôtel bien entretenu.
Cet hôtel n'est pas un 5 étoiles mais plutôt un 4 étoiles.

10. Yorum: L’hôtel est très propre. C’est un hôtel que je conseille car on s’amuse beaucoup, il y a toujours quelque chose à faire, plusieurs activités sont mises à notre disposition durant toute la journée et le soir. Il n’y a pas besoin de sortir de l’hôtel car tout s’y trouve dedans. Les animateurs et animatrices sont géniaux.

11. Yorum: Pour la 3eme fois consecutive nous venons en vacances á Azura Deluxe en famille.||||Nous sommes satisfait du personnel et de l'hôtel.||Nous nous sommes entretenu avec Guest relation Aysel avec qui nous avons pu echanger sur les services de …

12. Yorum: Un tres bon hôtel, L’accueil 0
Nous avons réservé une chambre vue sur mer À notre arrivée une femme nous dit que malheureusement nous pouvons pas donner votre chambre nous allons vous mettre dans une autre chambre ceci ils nous ont pas rembourser notre chambre vue sur mer qu’on avait réservé

13. Yorum: Bonne emplacement
Belle plage , belle piscine
Beau design
Tout est correct
MAIS quand je demande un cocktail au serveur il me donne du lait mélangé avec un tout petit peu de jus d’ananas (pour la pina colada) donc quand on le boit on a l’impression de boire du lait...
Pas beaucoup de choix dans les plats ... et depuis que je mange là mon caca est vert ...
Bref la restauration est à revoir

14. Yorum: Bon hôtel en général, MAIS le personnel est très agressif! Ils attaques directement, même physiquement. Je le déconseille fortement. Très déçu!!!

Good hotel in general, but the staff is very aggressive!!! They attaques directly, and not only by they words. Very disappointed. Don't advise you really...

15. Yorum: Tr : Hülya hanım hep sordu bir ihtiyac veya bir sorun varmı diye|FR: beau séjour en couple, Mademoiselle hülya s'occupe souvent des vacanciers si tout vas bien.|Juste un inconvénient c'est pour trouver des places au bord de la piscine.

16. Yorum: Très belle hôtel
Manque un peu de verdure
Repas boissons correct
Personnel super gentil et serviable
Je recommande ce lieu dymps

17. Yorum: #Made4U show#dans

18. Yorum: Nous étions en vacances avec deux familles. L'hôtel était très décevant. Tout a commencé dès le premier jour de notre arrivée, quand ils n’avaient pas de chambre libre et que nous avons été placés dans une chambre familiale. Bien sûr, ils ont compensé cela avec du champagne, mais ils ont aussi attendu pendant deux jours supplémentaires. Cerise sur le gâteau, c’était l’anniversaire de ma femme et nous avons commandé leur décoration. En arrivant à l'heure dite, nous nous sommes assis à table et avons vu des cafards ramper sur la table (je joins une photo), ils prétendent qu'ils rampaient depuis la rue. Je ne recommande pas cet hôtel. La cuisine est absolument horrible. C'était une soirée asiatique, donc il n'y avait que des sushis aux légumes. Dégoûtant. Je ne le recommande à personne.

19. Yorum: L'hôtel est tout simplement exceptionnel et offre à ses clients une expérience de première classe. Chaque jour, une animation variée et divertissante assure plaisir et bonne humeur. Que vous aimiez être actif ou préférer vous détendre, …

20. Yorum: Nous avons visité l'hôtel avec nos familles du 5 au 12 octobre 2024. Le temps était superbe pendant cette période, très ensoleillé et environ 28 degrés tous les jours. J'ai adoré la piscine qui était assez grande et avec un grand nombre de …

21. Yorum: Nous sommes venus ici pour nous détendre juste à la fin de notre lune de miel, l'hôtel correspond aux photos et avis annoncés. Nous avons environ 23 et 27 ans, nous avons passé des vacances dans de nombreux endroits, dont de nombreuses fois …

22. Yorum: Vous venez d'arriver et vous êtes déjà de mauvaise humeur.
L'enregistrement a été court, doux et rapide. Puis j'ai trotté jusqu'à la chambre seule et première déception : la chambre donne sur la rue et c'est déraisonnable pour une famille avec des enfants en bas âge. Le bruit des fenêtres est pratiquement inexistant. J'ai rapidement demandé si je pouvais avoir une autre chambre et on m'a seulement répondu que moyennant des frais supplémentaires.
L’hôtel est donc désormais tabou pour nous !

23. Yorum: Nous avons fait une réservation via ETS tour et sommes arrivés à l'hôtel. L'accueil a été très agréable, l'ami dans la chambre a présenté l'hôtel de manière très descriptive.
Lorsque nous sommes entrés dans la chambre, elle était très belle et spacieuse. Elle nous a accueillis avec sa vue et sa propreté. La variété du mini-bar et tout, des écouteurs aux serviettes dans la salle de bain, était en quantité suffisante.
Il n'y avait pas beaucoup de variété lors de notre premier dîner, comme il n'y avait pas beaucoup de variété, les quelques types de viande que nous avons mangés étaient insipides.
Les gars qui travaillaient au bar du hall le soir du premier jour de notre arrivée (je pense que le quart de 16h00 à minuit) étaient des gens très attentifs, joyeux et sympathiques, alors je félicite le responsable F&B. Mais les amis du matin que j'ai rencontrés le lendemain nous ont vu lever la main comme si nous étions obligés de travailler ici, mais le fait qu'ils ne soient pas venus et l'ennui sur leurs visages ne m'ont pas empêché de penser qu'ils seraient en colère. avec nous lorsque nous avons demandé quelque chose. De même, les amis barmen du bar qui se ressemblaient étaient dans la même situation. En général, le personnel de l'hôtel donne la priorité aux clients étrangers dès qu'il se rend compte que vous êtes turc, soit il ne vous regarde plus dans les yeux, soit il s'en moque lorsqu'il prend une commande et ne l'apporte pas. Je demande donc au responsable F&B de parler avec les gars de l'équipe du matin. Ne voyant aucun inconvénient à le lui rappeler à nouveau, il a déclaré : "J'exclus les barmans qui travaillent entre 16h00 et minuit".

24. Yorum: En général, c'est un bel hôtel juste au bord de la mer, il y a une piscine pour enfants et une piscine pour adultes, principalement des clients allemands et russes. Il y a un bain turc, un sauna et un spa (payant) au rez-de-chaussée. M. …

25. Yorum: Nettoyage des chambres, etc. Il n'y a aucun problème avec des problèmes comme celui-ci, c'est très propre et tout ce dont vous avez besoin est disponible dans la chambre. De nombreux commentaires positifs peuvent être écrits sur l'hôtel, mais j'aimerais inclure davantage d'expériences négatives pour les personnes qui y séjourneront.

Le personnel donne la priorité aux étrangers.

Nous avons fait une réservation à la carte, choisi notre nourriture dans le menu et lorsque nous y sommes allés le soir, nous avons constaté qu'il manquait l'un des entrées chaudes. Lorsque j'ai signalé la situation au serveur, j'ai reçu une réponse ridicule du type "vous avez commandé chaud au cours de la réservation".

La qualité de la nourriture est faible, ils ont fait des compromis sur la qualité pour réduire le prix.

L'alcool est illimité uniquement au verre, donc la plupart de ce que vous buvez est de l'eau. Ne vous laissez pas berner par l'expression « boissons locales et étrangères à volonté ».

Lors de la réservation à la carte, il nous a été demandé de scanner un QR code pour donner des points à l'hôtel. Le personnel nous surveillait et nous devions donner des notes élevées. Ne vous laissez pas berner par les notes très élevées de l'hôtel à gauche et à droite.

26. Yorum: C'est l'un des meilleurs hôtels que nous ayons jamais connu. C'est définitivement un hôtel familial, mais vous pouvez trouver des divertissements pour adultes et enfants. Il y a tellement de nourriture que tu vas prendre du poids hahaha|Je …

27. Yorum: Quand je suis arrivé il y a 6 ans, tout allait bien. Mais cette fois, je n'étais pas du tout satisfait, il me reste 2 jours de vacances. Les toilettes communes sont très sales et l'odeur est horrible. Par rapport à il y a 6 ans, la nourriture n'est pas suffisante et la variété est très limitée. Nous demandons aux serveurs du restaurant du thé ou de l'eau, mais ils nous apportent très tard. Ils font la distinction entre les Turcs et les touristes, ils les traitent plus poliment, se soucient d'eux et discutent même avec eux, mais lorsqu'il s'agit de travailler, ils agissent lentement. Cette fois, j'ai été déçu. Est-ce que je le choisirais à nouveau ? C'est très difficile.

28. Yorum: Notre période de vacances de 5 jours, que nous avions accompagnée de la tournée ETS, s'est très bien terminée aujourd'hui. C'était un hôtel familial complet. Nos vacances ont été très confortables car il y avait beaucoup d'amis pour ma fille de 3 ans. Les enfants s'amusent beaucoup à la piscine. La mini-discothèque pour les enfants le soir était extrêmement amusante. Sauf le spectacle réservé aux enfants !!!! Les costumes des personnages étaient extrêmement effrayants, mon enfant faisait des cauchemars jusqu'au matin !!! Je tiens à remercier les sœurs du 6ème étage (soeur Emel) pour leur serviabilité, leur visage souriant et leur travail axé sur la satisfaction du client. Et je voudrais ajouter que la gentillesse du personnel de la salle à manger et du personnel du bar du hall était de 10/10. Nous nous attendrions à la même gentillesse et au même service de la part des serveurs du bar autour de la piscine.

29. Yorum: Merveilleux hôtel, je le recommande à tout le monde, des gens sympathiques !!! La nourriture est variée, les boissons sont super !!! Sur la jetée, le barman Isak réalise des cocktails exclusifs !!! A notre arrivée, nous avons demandé une …

30. Yorum: Nous y étions en famille du 03/09 au 13/09/2024. L'hôtel est bon, répond à 5* selon tous les critères. Il y a beaucoup d'animations pour les enfants, la mer, la plage, les piscines, les magasins, tout est super. Le WI FI est de la merde, continue de planter. Il vaut mieux acheter une carte SIM et ne pas s'inquiéter. En arrivant à la maison, tout le monde a attrapé une sorte de virus, de la fièvre, des vomissements, de la diarrhée, etc. On ne le sait pas à l'hôtel, à l'aéroport ou à l'avion, mais dès le premier jour à la maison, tout le monde est tombé malade.

31. Yorum: L'hôtel où nous avons séjourné 6 nuits et 7 jours, tout d'abord, je tiens à remercier une à une l'équipe de cuisine, elles sont très bonnes en termes de nourriture et de boissons. Je voudrais également remercier M. Polat, qui prépare chaque jour d'excellents cafés avec son visage souriant dans les pâtisseries du hall, et Mme Gamze et Yeliz, qui rendent les gens heureux avec leurs visages souriants et leur forte communication au piano-bar. Ce que je peux dire négativement, c'est que le campus de l'hôtel est étroit et que les piscines sont insuffisantes. Un autre aspect négatif est le manque d'animations en soirée. A part cela, merci à l'équipe Azura de nous avoir offert de belles vacances en général avec leur staff 🙏

32. Yorum: Très bon emplacement de l'hôtel.  Personnel poli.  Au restaurant, chacun peut choisir la nourriture à son goût.  Je recommande de visiter l'hôtel. Nous sommes déjà un couple marié 6 fois dans cet hôtel. Nous espérons revenir l'année prochaine..................................

33. Yorum: L'hôtel était parfait. De l'arrivée au départ. Un excellent service, l'hôtel est parfait, la nourriture est excellente, les activités pour petits et grands sont parfaites. Chambres fraîchement lavées tous les jours, tout était prêt. La vue …

34. Yorum: Malheureusement, l'enregistrement a été tardif.|Le personnel était gentil.|Le service au restaurant pourrait être plus attentionné.|L'hôtel est visuellement très agréable mais très petit, c'est pourquoi ils sont très proches les uns des …

35. Yorum: C'est notre troisième séjour à l'hôtel. L'hôtel est très réussi en termes de propreté des chambres et de personnel hôtelier. Cependant, la plage était petite et la mer n'était pas très propre. Cette année en particulier, le nettoyage du hall public et des toilettes du rez-de-chaussée était insuffisant. Mme Yeliz et Mme Gamze, qui travaillaient au service à l'étage du hall, ainsi que tous les employés du piano-bar étaient très sympathiques et serviables.

36. Yorum: Très bel hôtel.
Personnel sympathique, très bonne nourriture.
Mais ce qui fait la particularité de l'hôtel, c'est la ville d'Avsallar, à 2 minutes à pied !
Cela signifie que vous n'avez pas besoin de prendre un taxi pour vous rendre dans une grande ville pour faire du shopping, mais que vous pouvez vous rendre dans une grande ville pour faire du shopping en 2 minutes.

C'est la 3ème fois que je séjourne à l'hôtel.
Chaque année, l'hôtel s'améliore de plus en plus !
Animations sympas et suffisamment d'espace pour s'allonger à l'hôtel.

Les chambres sont très propres, grandes et offrent une belle vue sur la mer et sur la ville d'Avsallar elle-même !

L'un des meilleurs hôtels que je connaisse !

37. Yorum: Un bel hôtel propre.
Si certains clients s'étaient mieux comportés en termes de propreté et de considération envers les autres clients, cela aurait été encore plus agréable. Le personnel (partout) essaie toujours de trouver une solution et est courtois. Malgré un petit faux pas qui nous a fait n'avoir pu accéder à la chambre que nous avions réservée en surclassement que plus tard (une solution a été trouvée, et là aussi ils ont fait de leur mieux pour nous rendre heureux malgré le taux d'occupation élevé de l'hôtel), ce fut un super séjour !

Nous vous recommandons la ville, accessible par un passage souterrain juste à côté de l'hôtel.
Le programme de la soirée était varié et intéressant, il y en avait pour tous les goûts.
La nourriture était délicieuse, mais certains plats étaient froids et auraient dû être chauds. Mais c'est comme ça au buffet.
La piscine et la plage sont très propres et on a l'impression que quelque chose est toujours nettoyé quelque part.
Merci Azura, nous reviendrons avec plaisir si l'occasion se présente !

38. Yorum: Nous sommes allés à l'hôtel avec ma mère. Nous avons été très satisfaits de tout. Les employés sont très sympathiques et attentionnés, nous ne nous sommes jamais sentis dépaysés. La propreté était excellente, la nourriture était variée et parfaite à chaque fois. Nous avons adoré le cha cha bar et l'équipe d'animation, tout était super. Il mérite certainement 5 étoiles.

39. Yorum: Nous ne sommes ici que pour notre deuxième jour de lune de miel, mais nous nous ennuyons déjà. Nous ne pouvions pas aller à la piscine, mais nous avons eu la chance de trouver des transats sur la plage. La zone de baignade est très petite. Nous avons dû quitter l'hôtel et nous diriger vers les activités qui auraient lieu. Même nourriture tous les jours et sans goût. Internet est lent. La bonne nouvelle est que les serveurs et le personnel sont sympathiques.

40. Yorum: Soyons brefs. L'hôtel est excellent, le service est merveilleux, le personnel est poli et discret. Propreté et ordre. |La nourriture est délicieuse, mais il n'y a pas assez de plats de poisson.|Personnellement, nos vacances ont été un succès comme toujours.|Merci beaucoup à tous les organisateurs des vacances. Ciel paisible à tous.

41. Yorum: Nous avons passé 4 nuits en août. Nous n'avons eu aucun problème en termes de propreté, de confort des chambres, de confort de l'hôtel et d'attention du personnel. Il y a de nombreuses activités pour les enfants. Il y a une mini-discothèque. , il pourrait y avoir plus de musique turque. La vue est magnifique et la jetée est magnifique la nuit. Comme c'est en HD, il n'y a aucun problème pour manger et boire, vous pouvez trouver tout ce que vous cherchez, mais les repas principaux pourraient l'être. mieux en termes de variété et de goût de l'équipe d'animation.
(Sauf un ami, ceux qui y iront sauront qui il est) très mignon. Ce serait génial s'il y avait une Play Station. C'était de belles vacances. Nous y retournerons.

42. Yorum: Je ne recommande définitivement pas cet hôtel, ce n'est pas un hôtel qui mérite 5 étoiles et les avis positifs n'ont rien à voir avec la réalité. Tout d’abord, les familles avec enfants ne devraient pas considérer cet hôtel.  Il existe des groupes de jeunes présents 24 heures sur 24 pour qui les réglementations hôtelières sont quelque chose d'exotique. Fumer, boire et manger dans la piscine est pour eux un ordre quotidien, et crier dans les chambres et les couloirs est également normal pour eux. La musique diffusée par les boombox au bord des piscines peut rendre fou au bout de quelques jours. J'ai eu un instant l'impression d'être dans un dortoir pour "hommes". Malgré cela, le personnel de l'hôtel ne réagit pas à un tel comportement.
La nourriture est très mauvaise, c'est toujours la même chose, seul l'emplacement des plats change. La propreté de l'hôtel laisse également à désirer. Dès le début, les canapés et la moquette du hall semblent sortir d'une poubelle.
Ceci est mon avis et je ne le supprimerai ni ne le modifierai à la demande d'une personne intéressée.

43. Yorum: Les chambres sont spacieuses et climatisées. Nous avions une chambre avec deux chambres. La chambre dispose d'un sèche-cheveux, de serviettes et d'articles de toilette. La chambre comprend également un coffre-fort et un réfrigérateur avec …

44. Yorum: Excellent hôtel, grandes chambres, il y a un mini bar avec boissons non alcoolisées. Le quartier est petit mais très confortable. Excellente plage, quand l'hôtel est plein il y a toujours des transats vides sur la plage et au bord de la piscine. Grand choix de bon alcool. Personnel sympathique.

45. Yorum: Invités très bruyants la nuit. La nourriture n'était pas très bonne. Il manquait des épices. Plage et chambres bien. Je ne recommanderais pas cet hôtel. Cependant, si vous voulez vraiment aller en Turquie, vous pouvez venir ici………………………………………………………………………..

46. Yorum: L'hôtel est très agréable 😍les buffets du petit déjeuner, du déjeuner et du dîner sont très copieux. Les massages au SPA sont spectaculaires. Les animateurs sont sympas et vous impliquent dans les activités. Nous avons toujours trouvé la chambre propre. Autour de l'hôtel, vous trouverez plusieurs boutiques et bars sympas.

47. Yorum: Expérience brillante. |Azura Deluxe était parfait, nous y sommes restés environ cinq jours pendant ces vacances les employés ont tout fait pour notre satisfaction. Tout le monde était génial et gentil. Les plats étaient délicieux et les …

48. Yorum: Tout est merveilleux et parfait. Les services étaient très bons. La vue est magnifique, les chambres sont très propres, la mer est magnifique. Le personnel est souriant, la cuisine du restaurant est variée. Une vue incroyablement belle sur la jetée. Nous avons été très satisfaits de tout. Merci à tout le personnel.

49. Yorum: Tout d'abord je tiens à remercier le patron du restaurant Iphraim car il m'a demandé si je souhaitais jeter un œil à la pâtisserie de l'hôtel. En tant que chef pâtissier, la façon dont ils travaillent là-bas était très intéressante et instructive. Les bonnes gourmandises y sont confectionnées avec beaucoup d'amour et de savoir-faire 👍🏼.
Nous avons été très, très satisfaits de l'hôtel, de la nourriture, du service et du personnel.

50. Yorum: Nous sommes venus en juillet et sommes restés en famille pour la première fois. Ils nous ont accueillis dans notre voiture, ils ont été très chaleureux et bienveillants, ils nous ont accompagnés jusqu'à notre chambre et nous ont donné toutes sortes d'informations. Les chambres sont propres, elles sont nettoyées régulièrement tous les jours, le minibar est constamment réapprovisionné en soda et en eau gratuits, les repas sont variés et suffisants, on peut toujours manger quelque chose. La piscine est propre, la mer est ondulée mais elle a du sable et une belle mer chaude. Je peux dire qu'après un long moment, j'ai pu ressentir l'intérêt pour le secteur des services que nous avons vu dans le passé. Je reviendrai. Bonnes vacances à tous

51. Yorum: l'expérience est bonne dans cet hôtel, le meilleur endroit est les boissons. la nourriture est savoureuse, pas particulièrement variée. tous les serveurs sont vraiment bons. il y a eu quelques situations comme des Polonais se déchaînant au milieu de la nuit et des Russes criant aussi, mais il n'y a que deux exceptions. le territoire de l'hôtel n'est pas grand. en termes de rapport qualité-prix, une bonne option.

52. Yorum: Nous avons passé de merveilleuses vacances !
L'hôtel est super sympa avec des jardins très bien entretenus !
La jetée est juste wow😍
C’est définitivement adapté à tous les âges !
Les employés s'efforcent de veiller au bien-être des invités.
Nous avions une méga vue depuis notre chambre.
Il y a une grande zone commerçante en face de l'hôtel.
Nous y retournerions certainement.
Le seul point négatif est que nous avons été récupérés à 6 heures du matin le jour de notre départ et qu'il n'y avait pas de petit-déjeuner à cette heure-là, alors qu'on nous avait dit le contraire la veille.
La dame qui nettoyait notre chambre aurait pu le faire un peu plus consciencieusement.

53. Yorum: Nous quittons cet hôtel le cœur lourd ! Des gens pour les gens... La nourriture délicieuse, chacun trouvera son bonheur... Je ne peux pas non plus me plaindre des boissons... malgré la maladie, l'infirmière Fatima est merveilleuse.... le médecin aussi. ..tout ce qui est sous votre nez....vraiment ça vaut le coup ! Super hôtel ! Merci à chaque personne... ce furent de merveilleuses vacances !♡♡♡♡

54. Yorum: Tout d'abord, je tiens à remercier tout le personnel qui essaie de faire de son mieux en termes de service, même si le personnel est insuffisant. La dernière fois que nous sommes venus à l'hôtel, c'était il y a 4 ans avec ma petite amie, qui est maintenant ma femme, et nous avons été très satisfaits. Nous étions également venus deux fois en vacances dans cet hôtel. Pour en revenir à notre dernier point, 70% de l'hôtel est transformé en dortoir d'étudiants pour hommes. Ce n'est en aucun cas un endroit pour passer des vacances en famille. Même au bord de la piscine, chacun joue de la musique avec son propre canon sonore. Le niveau est tombé par endroits. Je regrette que nous ayons passé une partie de nos vacances ici. Toute personne en famille ne devrait pas venir.

55. Yorum: C'est notre deuxième séjour à l'hôtel. Encore une fois, nous avons préféré cet hôtel. Le Caire, dans le restaurant principal, offre un très bon service, un employé très attentif et agréable. |Le nettoyage pourrait être meilleur. |Belles chambres confortables. |Le bar sera toujours réapprovisionné.

56. Yorum: Le meilleur hôtel de la région d’Avsallar. Animateurs 1000000% super Vildan, Ozlem, Eda et Fatih super super super le plus amusant, c'était bien de discuter avec eux, ils ont excellemment fait leur travail. La nourriture était excellente. …

57. Yorum: Bonsoir à tous,

Nous avons séjourné dans cet hôtel pour la troisième fois en couple et en groupe de 20 personnes pendant 8 jours. Ces dernières années, nous avons apprécié la propreté et l'excellent service, c'est pourquoi nous avons choisi à nouveau cet hôtel malgré le prix élevé. Ces avantages ont toujours été en rapport avec les coûts.

Quand nous sommes arrivés en couple, nous avons été conduits dans une pièce sale. La douche sentait fortement les eaux usées, il y avait des coupures de courant constantes, la salle de bain était très calcifiée et la porte du balcon était pleine d'empreintes digitales. Les zones visiblement sales telles que le miroir et les garnitures chromées de la salle de bain étaient particulièrement dérangeantes. Nous nous en sommes immédiatement plaints à la réception. On nous avait promis que la chambre serait soigneusement nettoyée le lendemain, mais cette promesse n'a pas été tenue. Ce n'est que trois jours plus tard qu'on nous a de nouveau demandé notre satisfaction. Comme tout se passait comme d’habitude, la réponse était d’autant médiocre. On nous a encore promis que la chambre serait nettoyée -> sans succès.

L’état général de l’hôtel était épouvantable : une contamination évidente était visible dans toutes les zones. Les serveurs se tenaient souvent par groupes de trois à côté de notre table et nous ignoraient, préférant discuter entre eux. Nous avons même dû nous occuper nous-mêmes des couverts. Les "nouvelles" nappes des deux restaurants étaient pour la plupart tachées de restes de nourriture. Même à l'extérieur de la chambre, l'hôtel donnait une impression négligée et ne répondait en aucun cas au standard 5 étoiles. Le personnel peu motivé et hostile a renforcé l'impression négative. L'hôtel semblait sérieusement en sous-effectif et le personnel indifférent.

L'hôtel est également un peu plus éloigné de l'aéroport. Cela n'a pas posé de problème dans le passé car l'excellent service justifiait le voyage supplémentaire. Mais dans ce contexte, le voyage n’en vaut plus la peine. Dans l’ensemble, l’hôtel a perdu beaucoup de qualité et ne vaut en aucun cas l’augmentation du prix. Nous avons déjà séjourné dans de meilleurs hôtels 3 étoiles. Le rapport qualité-prix n'est plus donné. Nos critiques ont été ridiculisées. Nous ne sommes pas du genre à publier nos réclamations en ligne, mais nous souhaitons éviter que d'autres clients potentiels ne vivent un séjour aussi décevant. Non seulement nous partageons cet avis, mais également les 20 personnes de notre groupe.

Nous ne pouvons recommander cet hôtel à aucun point de vue.

Cordialement

58. Yorum: Malheureusement, ce ne sont pas des vacances reposantes. Malheureusement, on ne peut pas obtenir grand-chose pour beaucoup d'argent.
C'est tout sauf un hôtel familial. C'était peut-être autrefois un hôtel familial. Pendant notre séjour, il y avait beaucoup de jeunes dehors, beaucoup d'entre eux se comportaient de manière antisociale... honteuse. C'était parfois très bruyant jusqu'à 5 heures du matin. Les plaintes ont été au moins traitées par le personnel. Néanmoins, c'est le travail de l'hôtel de garantir l'ordre. Il y avait des coupures de courant tous les jours. Les salles de bains sentaient très mauvais. Le lobby était agréable en soi mais ressemblait à une gare car des gens/de grands groupes de jeunes étaient assis là avec des juke-box.
De loin le pire hôtel.

Positif:
La nourriture était vraiment bonne et le personnel était très sympathique.

59. Yorum: L'hôtel est propre, la chambre était nettoyée tous les jours. Le personnel de l'hôtel était gentil, mais certains membres du personnel connaissaient à peine l'anglais - seulement le russe - ce qui a posé un problème avec la réservation à la …

60. Yorum: C'est un très bel hôtel, la propreté est très importante ici, la nourriture est variée et on trouve toujours de quoi manger l'après midi ça commence par une pizza, le personnel répond à vos souhaits je peux seulement dire que tout le monde est là pour vous.

61. Yorum: Très difficile de noter cet hôtel.
L'hôtel en lui-même n'est pas mal à mon avis. Il y a une belle jetée, la piscine n'a pas l'air mal non plus et le service est également un aspect positif.
Ce qui n'est pas sympa par contre c'est la réservation typique de transats à la piscine, il faut se lever très tôt pour en avoir un.
De plus, la jetée est belle, comme décrit, mais sa forme, qui ressemble à une petite baie fermée, ramasse beaucoup de saleté. Vous ne voulez vraiment pas y aller les jours de vent, car une grande quantité de plastique s'accumule et il y a un film dégoûtant sur l'eau.
Le plus gros problème, comme bien d'autres, est le grand nombre de groupes d'hommes et, dans une moindre mesure, de groupes de femmes, qui se caractérisent par un manque incroyable d'intérêt pour leurs semblables. Lorsque vous traversez la passerelle, vous avez environ 5 à 10 groupes différents qui écoutent de la musique à haute voix via leur juke-box. Il y a un panneau dans un ascenseur qui l'interdit, mais ces groupes ne s'y intéressent pas et l'hôtel ne l'empêche en aucune manière. Ce qui est bien pire, c'est que la musique peut être entendue dans les chambres à tout moment de la journée à un volume qui remplit tout l'hôtel de son. Nous avons déjà changé de chambre une fois car la fête s'est poursuivie plusieurs fois dans notre salle voisine à 4 heures du matin, probablement après la fin de la discothèque. Malheureusement, ce n'est pas mieux dans la nouvelle chambre, c'est même pire à cause d'autres bruits supplémentaires la nuit.

Si vous souhaitez faire la fête en groupe de jeunes, alors cet hôtel est probablement plutôt bien. Si vous souhaitez simplement passer des vacances reposantes en famille ou en général, tous ceux qui en ont encore la possibilité devraient annuler leurs vacances et réserver un autre hôtel.

62. Yorum: Nous avons passé d'excellentes vacances. Je reviendrai certainement. Le service, les aliments, la qualité de la chambre sont à son meilleur. De plus, il y a beaucoup d'activités au bord de la piscine ou dans l'amphithéâtre le soir qui ont …

63. Yorum: Dans l’ensemble, ce furent des vacances dont nous avons été très satisfaits. Gökhan et Johnny de l'équipe d'animateurs étaient incroyablement agréables et divertissants. Je peux dire que je reviendrai juste pour eux. Les chambres et les animations étaient agréables. Le seul problème, c'était la nourriture. S'ils s'améliorent, ce sera un bien meilleur hôtel. Notre note est de 8/10. Il peut certainement être préféré en termes de prix et de performances.

64. Yorum: Mon meilleur ami et moi avons choisi cet hôtel car il contenait de nombreuses critiques positives en ligne et sur les réseaux sociaux et était très en vogue. Malheureusement, nous avons été déçus à bien des égards.
Notre voyage a commencé avec des problèmes : notre vol a été retardé de deux heures et le transfert ultérieur à l'hôtel a été un désastre. Le chauffeur ne cessait de s'endormir pendant le trajet, ce qui devenait si dangereux que nous avons finalement dû descendre et prendre un taxi. Étant donné que nous étions deux femmes voyageant seules au milieu de la nuit, la situation était très effrayante. Même si cela échappait au contrôle de l'hôtel, c'est certainement un gros point négatif pour notre agence de voyage TUI.
A notre arrivée, nous avons immédiatement remarqué que la chambre ne répondait pas à nos attentes. Cependant, après ce voyage stressant, nous étions trop épuisés pour y faire face davantage, car la chambre semblait plutôt correcte à première vue. Cependant, au fil de la semaine, nous avons découvert quelques détails désagréables.
Un gros problème était le comportement des animateurs de l'hôtel, qui se sont révélés très agressifs, notamment envers nous, deux Allemandes. Le premier soir, nous avons subi des pressions pour laisser une critique sur un hôtel car l'animateur avait déclaré qu'il recevrait une commission de 20 € par critique. Nous nous sentions sous pression et n’avions aucun moyen d’échapper à cette situation. Cela explique probablement les nombreuses critiques positives reçues par cet hôtel. Certains employés étaient également extrêmement insistants et flirtaient constamment avec nous, nous posaient des questions sur notre profil Instagram et ne nous lâchaient pas.
Malheureusement, notre chambre présentait quelques défauts. Même si nous avions réservé une chambre avec vue sur le jardin, notre fenêtre donnait directement sur les unités de climatisation bruyantes et disgracieuses de l'hôtel. Après quelques jours, nous avons également découvert un nid de fourmis entre nos lits. Le personnel de l'hôtel a réagi rapidement et a envoyé une équipe de nettoyage, mais cela nous a quand même laissé un sentiment de malaise. Finalement, en partant, nous avons également trouvé un cafard dans la chambre. De plus, la nuit, c'était souvent très bruyant car de nombreux jeunes faisaient la fête dans l'hôtel, ce qui perturbait considérablement notre envie de vacances reposantes. De plus, nous étions dérangés presque tous les soirs par des chats qui miaulaient fort, ce qui donnait l'impression qu'ils étaient juste dans notre chambre.
La nourriture à l'hôtel était initialement variée, mais après quelques jours elle est devenue monotone car les plats ne variaient pratiquement pas. Les serveurs étaient très sympathiques et arrangeants au début de notre voyage, mais cela a changé au fur et à mesure de notre séjour. Lorsque nous avons refusé de répondre aux tentatives de flirt de certains serveurs et refusé de révéler nos profils sur les réseaux sociaux, nous avons été de plus en plus ignorés.
En résumé, le complexe hôtelier est agréable, mais moins adapté aux familles avec enfants en raison de la forte proportion de jeunes qui ne se comportent pas toujours de manière appropriée. Compte tenu du prix, nous nous attendions à beaucoup plus et ne réserverions plus cet hôtel.

65. Yorum: J'y vais pour la deuxième fois avec ma fille. La première fois que j'y suis allé, c'était très sympa. Je lui ai fait confiance et j'y suis allé pour la deuxième fois, je viens de rentrer de là cette année et j'étais totalement mal à l'aise avec moi. ma jeune fille et les jeunes allemands qui sont venus étaient extrêmement grossiers et dérangeants. Nous l'avons regretté lorsque nous y sommes allés avec ma fille. Le service était bon, mais ces jeunes allemands étaient très inconfortables, ils faisaient beaucoup de bruit la nuit. , on ne pouvait pas dormir, les couloirs sentaient la fumée de cigarette, ils mangeaient et buvaient dans la mer et la polluaient, on ne savait pas nager, je ne veux même pas parler de la piscine, les gens avaient fait leur salle de bain, les gens vomissaient littéralement, c'était horrible, le personnel était très patient et bien élevé, je me sentais vraiment désolé pour eux, je voudrais remercier la dame préférée dans le hall pour son attention, je voudrais remercier M. Tayip. la salle à manger et M. Mert à la réception pour leur attention. Nous avons eu un petit problème et il l'a résolu immédiatement. Grâce à lui, nous avons terminé nos vacances confortablement en ce qui concerne la chambre. L'hôtel était très agréable, mais nous étions inquiets à cause de la situation. Les jeunes allemands étaient tellement impolis et dérangeants.

66. Yorum: L'hôtel est très beau, propre et la mer est chaude, mais à chaque repas, nous demandions poliment "Pouvons-nous avoir une cuillère ?" "Pouvons-nous avoir 1 assiette ?" Quand on dit, il y a deux employés qui disent d'aller ici le chercher au lieu de l'apporter. (Ömer et Gül) J'ai donné un 1 au service car je vis la même chose à chaque repas. Les serveurs m'ont littéralement dit d'aller le chercher soi-même, ce qui a été pour moi une vraie déception. J'en exclus seulement Mme Aleyna, peu importe ce que nous demandions, elle nous a aidé immédiatement avec le sourire.

67. Yorum: Nous sommes venus à l'hôtel hier avec mes 2 enfants. Un hôtel haut de gamme. J'ai séjourné dans de nombreux hôtels, mais cet endroit est tellement différent. Partout c'est extrêmement propre. Même si nous avons eu une chambre standard à …

68. Yorum: Je peux dire que les services de l'hôtel étaient parfaits. La nourriture, les services des serveurs, les organisations, les différentes activités étaient tous très agréables.|Je peux dire que nous nous sommes tellement amusés, nous n'avions …

69. Yorum: Les chambres et le service étaient incroyablement bons. Les employés sont vraiment sympathiques et fournissent un bon service. Ma seule critique est que la nourriture est toujours la même. Cela pose également des problèmes en termes de goût. Mais c'est un hôtel raisonnable où l'on peut venir en famille. Je vous conseille. Je peux dire que le prix et les performances sont bons. Notre note avec ma femme est de 8/10.

70. Yorum: C'est la première fois que je séjourne dans cet hôtel. Les impressions restent plutôt bonnes. Le nettoyage des chambres est très bon. Et les chiffres eux-mêmes aussi. La nourriture est variée. La seule chose en saison, c'est qu'il n'y a ni fraises ni fruits de mer du tout. C'est probablement le seul inconvénient. Mais en général, tout est un 4 fort.

71. Yorum: Je ne comprends pas tous ces commentaires négatifs. L'hôtel n'est ni désert, il ne se passe rien ici et la nourriture n'est pas mauvaise. Nous avons eu une fête inoubliable sur la jetée le deuxième soir ici. La jetée était pleine et tout le monde s'amusait. La musique live a encore réchauffé les choses. La nourriture est super savoureuse et variée. Tout le monde trouvera son bonheur ici ! Le service est super ! Tout le monde est incroyablement sympathique et avec le sourire aux lèvres. Ici, chacun fait vraiment tout ce qu'il peut pour créer une ambiance cosy. Juste l'accueil à l'arrivée ! Cette vue...

Surtout, un immense merci à notre serveur préféré Mehmet. Un jeune homme tellement sympathique qui fait son travail avec cœur. L'hôtel a une victoire avec lui !! Les amateurs étaient tous super, surtout nous nous entendions très bien avec Larisa ! Merci pour ça ! Nous détestons rentrer à la maison ! Je peux chaleureusement recommander cet hôtel. Oui, le complexe n’est pas très grand mais il est très confortable et familier ! Et! Il y a des fêtes ici et tout le monde s'y joint ! Nous avons vraiment passé de très bonnes vacances ! Si vous voulez vous plaindre, vous trouverez toujours quelque chose !

Ce que je suggérerais : jouer davantage de musique turque. Il était à noter que tout le monde aimait particulièrement se précipiter sur la piste de danse dès que jouait de la musique turque. C’est exactement le genre de musique que les gens veulent entendre en Turquie.

72. Yorum: Nous avons séjourné avec ma femme et mes 2 enfants pendant 4 nuits et 5 jours. Tout était parfait. Nous avons été très bien accueillis par la sécurité et la réception à l'entrée. Les barmen et le personnel de cuisine étaient tous très sympathiques et attentionnés. ce merveilleux séjour. A l'année prochaine.

73. Yorum: Vieux, sale et ne vaut pas 5 étoiles !

Nous avons choisi cet hôtel en raison de sa présence en ligne attrayante (TikTok et YouTube) - une grosse erreur. 2500€ pour une semaine en ultra tout compris et nous sommes juste déçus.

L'hôtel est très vieux et délabré. Les chambres sont un désastre - sales et démodées. Vous vous attendez certainement à quelque chose de différent d’un hôtel 5 étoiles.

La nourriture était une déception totale. Après le premier jour, nous avons tous les deux eu des problèmes d'estomac et luttons contre les ballonnements depuis trois jours. À un moment donné, nous n'en pouvions plus et avons mangé dehors pour le reste de la journée. Scandaleux pour le prix et la catégorie !

Côté animations : aucune animation, sauf quelques radios occasionnelles au bord de la piscine. Afin d'entendre un peu de musique, nous nous sommes allongés au bout des transats pour assister à la fête à l'hôtel Granada voisin, c'est tout dire.

Nous ne sommes pas non plus les seuls déçus : de nombreux invités à qui nous avons parlé partagent notre avis. Nous avons craqué pour les vidéos parfaitement mises en scène, mais malheureusement la réalité est autre.

CONCLUSION : Nourriture vieille, sale, mauvaise et aucun divertissement. 2500€ jetés par les fenêtres pendant une semaine ! Un conseil clair : restez à l’écart !

74. Yorum: L'hôtel est également très bien en termes de bon service, de nourriture et de boissons. Mais le hanzo des expatriés est plein. Ils se promènent en jurant à gauche et à droite. Je ne pense pas qu'ils soient venus avec leur famille. Sans cela, tout irait bien.

75. Yorum: Nous étions à l’hôtel pour nous détendre. Ma conclusion concernant cet hôtel n'est pas destinée aux familles avec enfants ou aux couples de plus de 40 ans qui recherchent le calme et la détente.
C'est un hôtel pour les jeunes qui veulent faire la fête du matin jusqu'à tard le soir. La musique qu'ils diffusent est extrêmement forte, commence à 9 heures du matin et se poursuit jusqu'à minuit, tous les jours, sans aucune considération pour les invités. Impossible de s'endormir avant minuit car la musique forte ne s'éteint qu'à minuit, surtout de la musique techno qui vous fait exploser les oreilles. Quiconque a une vue sur la mer en face sera tourmenté jusqu'à minuit.

Quant au restaurant et aux serveurs, la nourriture est très savoureuse et variée et les serveurs sont très gentils et essaient de rendre les clients heureux.

La plage est petite, large d'environ 50 mètres et les près de 150 chaises longues sont si rapprochées qu'il est impossible d'avoir une certaine intimité. On pourrait penser que tous les invités sont allongés les uns sur les autres.
De plus, près de la moitié des parasols sont défectueux, personne ne s'occupe de la réparation, même si vous en parlez, c'est une belle conversation.  Les chaises extérieures sur la terrasse du restaurant principal sont également pour la plupart cassées. Dans un cas, les vis dépassaient même de 2 mm et je me suis blessé.

Le personnel qui travaille à la piscine ne se soucie pas du tout de savoir si les enfants apportent des assiettes pleines de nourriture à la piscine et les mangent là-bas et la moitié d'entre eux volent autour de la piscine, il en va de même pour les boissons et tout le monde s'en soucie.

Certains adolescents allemands ont amené Jägermeister et Redbull avec eux depuis l'aéroport. Bien qu'il soit strictement interdit de consommer ce type de boisson, aucun employé n'en a été dérangé, de sorte que les ivrognes se sont révoltés pendant la nuit et nous avons été arrachés de notre nôtre. dormir et j'ai dû me rendre à la réception à 3 heures du matin.  Il n’y a eu aucune conséquence et tout a continué comme avant.  De plus, près de 30 % des invités sont de jeunes Russes et viennent simplement faire la fête.

Je pourrais écrire sur cet hôtel pendant des heures mais je pense que cela suffit.

Notre conclusion sur cet hôtel :
Si vous recherchez une fête et de la musique forte, cet endroit est fait pour vous !

Si vous avez juste envie de faire la fête toute la journée, vous êtes au bon endroit ici !

C'est plus une discothèque qu'un hôtel !

Les familles ou les couples avec ou sans enfants qui recherchent calme et détente en vacances ne sont pas ici entre de bonnes mains.

Ce sont toutes mes expériences que j’ai vécues avec mon partenaire.

C'est à chacun de décider s'il souhaite y passer ses vacances.

J'éviterai moi-même cet hôtel à l'avenir.

76. Yorum: Dans l'ensemble, c'est un très bel hôtel, nous nous en souviendrons positivement, les chambres étaient propres, le ménage quotidien, le changement des serviettes, etc., il y avait quelques inconvénients, par exemple les toilettes sales au bord de la piscine, la nourriture était un peu monotone, c'est toujours la même chose. à ce moment-là, le mini-bar de la chambre devait être réapprovisionné tous les jours, malheureusement pendant un séjour d'une semaine, ils l'ont réapprovisionné 2x. A mon avis il n'y a plus d'inconvénients, le reste n'est que des avantages,

77. Yorum: Nous sommes maintenant de retour à la maison et nous en sommes vraiment heureux.
Prenez votre temps et lisez-le

Cet hôtel a été très apprécié sur les réseaux sociaux même si ce n'est pas vrai.

Les chambres sont très vieilles, le papier peint est déjà décollé. Le miroir de la salle de bain est déjà en train de s'effondrer.
On ne s'attend pas à une nouvelle pièce, mais au moins de si petites choses ne devraient pas s'y trouver.

Le minibar n'a jamais été rempli pour nous et ne le sera probablement jamais. Une fois vide, pas de chance.

Les boissons sortent du robinet avec de l'eau malodorante, qui peut bien sûr être écrasée avec un citron.

Les cocktails sont faits avec du sirop, ça n'a pas bon goût.
Les alcools sont des fabricants que je n'ai jamais vus de ma vie.

L'équipe d'animation s'intéresse davantage aux partenariats, les garçons sont là où sont les femmes. Le responsable de l'animation aux cheveux longs est vraiment très irrespectueux, il insulte les animateurs de la manière la plus violente en turc pour que personne ne comprenne. S'approche constamment des femmes, qu'elles soient prises ou non.

La nourriture est la même tous les jours et n'a aucun goût. Les chefs s'efforcent mais sans goût.
Oubliez les grillades, apathiques et insipides.

Mais ce que nous avons trouvé génial, ce sont le Gözleme, le Lahmacun et le Pide down au snack-bar.

Le personnel de service est très arrangeant et super sympa. Surtout l'Ali au restaurant.

L'atmosphère de l'hôtel est plutôt celle des années 60, il n'y a pas d'ambiance de fête.
La musique est un énorme désordre, parfois les années 80 passent puis le turc Halay et puis encore Abba etc...
Cela concerne la fête sur la jetée.
La musique de Grenade l'après-midi est très bonne.
Chère direction, vous devez vraiment beaucoup changer.
Il ne sert à rien d’envoyer les animateurs et le personnel chercher de bonnes critiques.
Je l'ai vu de mes propres yeux !
Les animateurs veulent que votre téléphone portable laisse un avis, ce que nous avons immédiatement refusé !

À notre départ, on ne nous a ni dit au revoir ni demandé si tout allait bien. Cela vous montre la valeur que vous avez ici, autre que le fait de laisser de l’argent derrière vous.

Merci pour rien !

78. Yorum: Ma 3ème visite à l'hôtel, je le recommande pleinement, de l'animation à la nourriture et à la propreté Même si nous avons essayé quelques hôtels différents, nous avons annulé la réservation et sommes venus ici encore et encore. Je le …

79. Yorum: Par exemple, en ce moment ; J'attends du dentifrice depuis une heure. Pourquoi le dentifrice n'est-il pas renouvelé lors du ménage des chambres ? Le nettoyage des chambres est médiocre, le service de réception est honteux.
Malheureusement, je n’ai jamais vu une telle honte dans le secteur des services auparavant.
De plus; Ils ne remplissent pas le minibar sans demander. Nous avons été incroyablement déçus par cet hôtel que nous avons choisi compte tenu de tous les commentaires positifs.

80. Yorum: J'ai séjourné à l'hôtel Azura pour la première fois avec ma sœur. Nous avons beaucoup aimé, nous nous sommes tout de suite sentis très à l'aise. Le personnel était toujours courtois et sympathique.
Notre chambre était propre.
La nourriture était délicieuse.
Je voudrais particulièrement remercier Mme Gülsah, M. Hüseyin (chef de cuisine) et Gözde (serveuse). Ils font un excellent travail !

81. Yorum: En fait, j'ai séjourné dans un hôtel à côté et la musique et les basses étaient si fortes qu'on pouvait littéralement l'entendre à au moins 500 m. La musique était diffusée jusqu'à minuit, c'était horrible. N'y allez pas si vous voulez dormir paisiblement.
Je suis désolé pour les gens qui dorment à l'hôtel.

82. Yorum: Selon moi, la mer compense les défauts de l'hôtel. La mer est vraiment belle, propre, sans vagues.
Les serveurs font bien leur travail..
L'animation est très mauvaise, à mon avis elle manque beaucoup, très faible, les sons des animations de l'hôtel Granada d'à côté sonnaient mieux, nous avons quitté Azura, nous étions littéralement attentifs à l'hôtel Granada.
J'ai aussi trouvé les toilettes très, très sales, elles sentent nauséabonde, ils ont installé une télé, les gens se regardent à chaque fois qu'ils entrent, il faudrait accorder une certaine importance à l'hygiène plutôt qu'à la télé.
Ce n'était pas un hôtel wowwww pour moi, il mérite 4 étoiles, pas 5.

83. Yorum: L'hôtel est super bien organisé. Il existe différentes sections pour les enfants et les adultes. L'animation propose d'excellentes activités. Les chambres ont de belles décorations chaque jour sur le lit. Sofia de la relation Gueyt est vraiment une fille douce. 🤗🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 …

84. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel pendant 3 nuits et 4 jours pour les vacances du Ramadan. Nous y étions tôt le matin le 2ème jour de l'Aïd. Ils nous ont dit que nous devions attendre que la chambre soit libérée et nettoyée. Mme Nalan à la réception l'a fait nettoyer dans les plus brefs délais et nous a offert une des plus belles chambres. Les vacances avaient déjà commencé et nous avons pris le petit-déjeuner jusqu'à notre chambre, mais il ne restait plus grand-chose. Même si nous avions un point d'interrogation en tête, le déjeuner et le dîner ont été extraordinaires. Je félicite particulièrement toute l'équipe de cuisine. Parmi celles-ci, je félicite également l'amie qui a préparé des omelettes au rayon pain pita et four. Ils ont travaillé avec beaucoup de dévouement. Les chambres étaient nettoyées tous les jours et la qualité de la nourriture et des boissons était très bonne. Vous n’avez aucune chance d’avoir faim. Il y avait de la nourriture même à 3 heures du matin. Même si la soupe du soir était un peu médiocre, les autres plats étaient très bons. La plage et les piscines sont très belles et adaptées aux familles. L'équipe d'animation travaille bien et avec dévouement. De plus, ce n'était pas très bien que le groupe d'animation des enfants leur demande de faire des commentaires positifs après chaque programme. Les serveurs et leur équipe sont très gentils et sympathiques. Nous avons passé de belles vacances. Nous y retournerons. Merci pour tout l'équipe Azura Delux

85. Yorum: MONSIEUR, SI VOUS ÊTES COMME MOI CHOISIR UN HÔTEL EN REGARDANT LES COMMENTAIRES, VEUILLEZ LIRE MON AMI, LE NETTOYAGE DE L'HÔTEL EST INCROYABLE, VOUS POUVEZ LE FAIRE NETTOYER TOUS LES JOURS, IL N'Y A PAS UN SEUL NON PERSONNEL, ILS LE SONT TOUT SOURIANT ET SOIGNÉ, LE PRÉSENTATEUR D'ÉTAGE, M. YASIN DE DIYARBAKIR, EST TRÈS INTÉRESSÉ, LE DEUXIÈME JOUR ETS OFFICIEL M. SEFA İNAN A REÇU DES INFORMATIONS DE NOUS SUR NOTRE SATISFACTION, MA FILLE DE 6 ANS NE S'ENNUIE JAMAIS, IL Y AVAIT UN MINI CLUB POUR ENFANTS DES AMUSEMENTS ET DES ACTIVITÉS CHAQUE JOUR, ILS ONT ÉTÉ INCROYABLEMENT INTÉRESSÉS, VENONS AU CHEF DU RESTAURANT HÜSEYİN BEY, EST-CE UN MAUVAIS GOÛT DANS UNE CUISINE JE JURE QUE IL N'Y AURA PAS DE MARQUES DANS LE MOT, TOUT ÉTAIT BEAUCOUP DE VARIÉTÉ ET MERVEILLEUX, AUSSI LE. LA RESPONSABLE DES RELATIONS PUBLIQUES, Mme MEHTAP, ÉTAIT INTÉRESSÉE ET AXÉE SUR LES SOLUTIONS, LA PISCINE EST PROPRE ET PLUS QUE SUFFISANTE, LE PARC AQUA EST TRÈS SUFFISANT POUR LES ENFANTS, LES EMPLOYÉS DU RESTAURANT ALA CARTE, M. ERDINÇ ET SES AUTRES AMIS ILS ONT ÉTÉ TRÈS HÉBERGÉS BIEN ET LA NOURRITURE ÉTAIT EXCELLENTE JE PENSE QUE LE CHEF ÉTAIT LE NEVEU DU CHEF PRINCIPAL DU RESTAURANT, SA MAIN ÉTAIT DÉLICIEUSE ET LA PRÉSENTATION ÉTAIT SUPERBE, C'EST UN HÔTEL EN BORD DE MER, LES ANIMATIONS EN SOIRÉE EST SUPERBE, LES CHAMBRES SONT SUPER PROPRES, JE LE VAIS DITES QUE JE N'AI JAMAIS FAIT CE LONG COMMENTAIRE MAIS CET HÔTEL VAUT LE ÇA, À PROCHAINEMENT FÉLICITATIONS POUR VOTRE GUIDE ET L'ENGAGEMENT NOUS LE FAISONS, HMM AUSSI LE PHOTOGRAPHE EST HIKMET, JE NE SE SOUVENIRAIS PAS DE SON NOM EXACTEMENT, IL EST NUMÉRO DIX, C'EST UNE BONNE PERSONNE, NOUS VOUS REMERCIONS AUSSI... CONTINUEZ SANS RÉDUIRE LA QUALITÉ...

86. Yorum: Nous avons connu des pannes d'électricité et d'eau pendant nos 4 jours de vacances.
Ne cherchez pas de saveur dans les aliments
Le plus gros problème n'est pas un hôtel familial
La majorité des personnes séjournant sont des célibataires et des ressortissants syriens.
Vous ne pouvez même pas imaginer pourquoi ils sont venus là et quel genre d'inconfort ils ont causé.
Ce n'est pas un hôtel où vous pouvez aller en famille.

87. Yorum: Le service de l'hôtel, la nourriture, le personnel, la propreté, la mer sont très agréables et satisfaisants, les activités et animations sont également très bonnes, et c'est un hôtel que l'on peut préférer encore et encore, où ma femme et moi avons séjourné pour la deuxième fois entre 07-11 juin 2024. Nous tenons particulièrement à remercier M. Oğuzhan à la réception pour sa gentillesse et son intérêt🙏

88. Yorum: Je n'ai rien à dire sur la chambre et la situation de l'hôtel, mais la nourriture n'était vraiment pas bonne du tout ! Nous avons mangé la même nourriture tous les jours et j'aurais aimé que certains membres du personnel de l'hôtel soient un peu plus sympathiques !
Et si vous voulez vous sentir comme en Allemagne, vous pouvez y aller sans réfléchir.  Je n'ai vu que des lézards d'Arizona, honnêtement, je n'ai jamais rien vu de pareil de ma vie.

89. Yorum: C'est notre première fois ici en famille, je n'ai pas un mot à dire. Ma fille est venue l'année dernière, elle est revenue cette année et nous l'a recommandé, mais j'espère que les services le feront. continuez comme ça. Le personnel mérite plus. Surtout Johnny a été très utile et m'a rendu heureux, merci Johnny.
Je peux dire que je pense que la direction de l'hôtel devrait apprécier cela, elle y consacre énormément de temps.

90. Yorum: Hôtel très agréable et propre, la nourriture était très bonne, le service était également excellent, il n'y a aucun défaut, je le recommanderais à tout le monde si un restaurant est fermé, il y a un autre endroit pour manger, donc la …

91. Yorum: Nous avons passé 4 nuits pendant les vacances de l'Aïd al-Adha. Si je devais donner des informations sur l'hôtel sous quelques rubriques, Mer et Plage : La température de l'eau de mer était très bonne, il y a une plage qui n'est pas très …

92. Yorum: Hyper génial ! J'adore l'hôtel et le service est super génial !❤️❤️ Les piscines sont super, tout comme la plage. La nourriture est très délicieuse et il y a beaucoup de choix ! 👌 Les spectacles tous les soirs sont très surprenants et vous pouvez voir beaucoup de choses que vous n'avez jamais vues auparavant ! Hôtel incroyable !!! …

93. Yorum: Un merveilleux hôtel, "Azura Deluxe". Le personnel est très gentil, serviable, ils comprennent tout tout de suite, parlent toutes les langues. La plage est bonne, il y a suffisamment de transats. abondance : viande, légumes, friandises. Il …

94. Yorum: L'emplacement est agréable, le quartier commerçant juste à côté. Malheureusement la nourriture est décevante, à l'exception du restaurant à la carte. |Les clients de l'hôtel étaient parfois grossiers et bruyants. |Les serveurs du bar et du restaurant sont très gentils et arrangeants.

95. Yorum: J'y suis allé une fois, puis j'y ai envoyé ma fille. L'hôtel vaut le prix que nous payons, le service, la nourriture, les chambres, la propreté au meilleur niveau possible.

96. Yorum: Bel hôtel propre. Juste en face se trouve l'Avsallar Bazar et offre de nombreuses possibilités de shopping. Complexe hôtelier et chambres propres. Le personnel essaie toujours de répondre à vos demandes. Vous pouvez bien communiquer en anglais. Des animations ont lieu quotidiennement et sont variées. Il y a un espace spa dans l'hôtel où vous pouvez également réserver des massages.  Déduction d'une étoile pour le service car certains serveurs ne suivent pas vraiment le restaurant en matière de boissons et de réapprovisionnement des tables. Les transats de plage et de piscine sont également limités.

97. Yorum: L'hôtel est correct, destiné davantage aux jeunes qui veulent faire la fête et non aux familles avec enfants.
Les employés ne sont pas très sympathiques.
La nourriture pourrait être meilleure.

98. Yorum: Azura, que nous avons choisi pour notre lune de miel, a vraiment dépassé nos attentes. Les chambres sont propres et spacieuses, la nourriture et les boissons sont extrêmement délicieuses, le personnel est attentionné et sympathique, merci beaucoup pour tout.

99. Yorum: Très bel établissement, super sympa, chambres propres, le réfrigérateur est rempli quotidiennement, de la nourriture pour tout le monde.
Plage pas trop fréquentée.
Le seul inconvénient est que 10 pour cent sont allemands et le reste sont des étrangers.
Mais l'hôtel est recommandé

100. Yorum: C'est notre deuxième séjour dans cet hôtel,
C'est fortement recommandé.

Les Menegers sont très attentifs et le personnel de service est encore plus attentif, très sympathique et serviable.

La nourriture est très variée et délicieuse.
Les piscines sont propres et bien entretenues.
Les chambres sont belles et les lits sont confortables.
La plage est une plage de sable très fin.
Le WiFi fonctionne parfaitement partout.

Bref, nous avons apprécié le deuxième
Horaires à l'hôtel de luxe et au spa d'Azura.

Ce ne sera certainement pas la dernière fois.

101. Yorum: Zimmer Top⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️ Sauberkeit und Pflege Top👍🏻⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Animation plus comme Top 1 A Qualität (memo, yusuf et Özden abi beste Animateuren)⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Essen schmeckt mega lecker, jeden Tag für jeden mit zum Geschmack etwas mit bei👍🏻
Pool, Meer und Aktivitäten sind sehr gut⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Je ne sais pas quoi en faire. Damit andere Menschen auch vorher einen Eindruck von meinem Urlaub et meinem Erfahrung haben können.

Merci à tous les travailleurs pour leurs efforts, bravo à vous⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
Un merci spécial à Memo, Yusuf et Özden de l'équipe d'animation pour le divertissement.

Merci à Gözde et Gamze qui travaillent en terrasse pour leur doux service❤️

Merci à Aleyna et son frère jumeau au service restauration❤️❤️❤️

Un grand merci à mon Pizza Man du Snack Bar⭐️⭐️⭐️

Un grand merci aux maîtres chefs⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

Le propriétaire de l'hôtel est originaire de Kayseri, c'est un compatriote, merci pour vos efforts⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

102. Yorum: L'hôtel est agréable, mais les petits commerces de l'hôtel sont vraiment ennuyeux.
Le photographe arrive à la piscine pour enfants avec un perroquet à la main. Si vous êtes un touriste local, ils vous considéreront comme pauvre. S’il ne prend pas de photo de votre enfant, il la prendra à contrecœur. Parce que les touristes locaux sont gratuits. Ensuite, il vous grondera et partira. Vous faites taire les pleurs de votre enfant. Ne laissez pas les perroquets entrer dans l'entreprise. Si vous le faites, vérifiez-le. Je n'ai aucune objection aux photos prises sur la jetée, mais il serait utile d'apprendre quelques bonnes manières à votre photoopérateur. Le personnel est sympathique. La nourriture n'est pas mauvaise. Le nettoyage est bon. Il n'y a pas assez de transats.

103. Yorum: Merveilleux hôtel. Personnel agréable, souriant et serviable. Très propre. Les chambres sont nettoyées tous les jours, les serviettes et les draps sont changés.
Le spa est incroyable. Mme Inna à l'accueil du Spa est très engagée, serviable et toujours souriante. Mme Sahiste - une femme merveilleuse. Le massage effectué par elle est incroyable. Merci

104. Yorum: Nous venons de passer des vacances dans votre hôtel et nous en sommes très satisfaits. Service de haut niveau, tant au lobby, au restaurant qu'au bord de la piscine. Vous pouvez communiquer en plusieurs langues sans aucun problème. Les chambres sont propres, les femmes de ménage changent les serviettes tous les jours et les draps sont propres. Attractions quotidiennes pour enfants et adultes. La nourriture est très bonne, chacun y trouvera son bonheur. Un avantage supplémentaire est qu'après le dîner, vous pouvez toujours manger quelque chose dans un restaurant ouvert 24h/24 et à toute heure de la nuit. Je pense que nous reviendrons certainement vers vous.

105. Yorum: Bonjour, c'est ma première fois à l'hôtel.|J'ai tout aimé, le service est bon, c'est rangé et nettoyé tous les jours.|Beaucoup de spectacles et juste sur la plage, bel emplacement et gens sympas.|La nourriture était également très bonne Je ne peux pas me plaindre | Tout va bien

106. Yorum: Nous sommes très satisfaits.  Sauf les femmes de ménage.  Nous avons une chambre en face de leurs bureaux. Aller se reposer l'après-midi, impossible.  Un bruit sourd, un fracas de chariots, la sonnerie du téléphone, suivis des appels du service de nettoyage.  Conversations entre eux.  Je mentionne la femme de ménage. Sinon tout est parfait. Je ne sais pas si nous reviendrons.

107. Yorum: Vous êtes accueillis par le personnel de sécurité et escortés jusqu'à votre chambre. Bien que la plage soit un peu petite, nous n'avons eu aucun mal à trouver une place au Havux et les activités au bord de la piscine sont très agréables. Les cuisines de différents pays sont présentées avec succès. sont délicieux. Le serveur Mme Gül et tous les autres serveurs Les employés, les employés sympathiques dont je ne connais pas les noms, debout près du grill, le personnel qui veut sincèrement aider, et l'intérêt et le souci de la satisfaction du client, en particulier Coni. et ses amis, dans presque tous les événements sont admirables. Merci à tous.

108. Yorum: En fait, c'est un très bel hôtel et un excellent emplacement. Malheureusement la mer est très sale avec des pailles, des tasses etc. la belle jetée est fermée en bas et donc l'eau de mer est là ! Nous sommes allés à la mer à l'hôtel d'à côté. Ce n'est pas un hôtel familial, beaucoup de groupes de jeunes hommes y font la fête 24h/24 ! C'est dommage pour cet hôtel

109. Yorum: Tout était excellent - nourriture, personnel, service ❤️❤️❤️❤️Nous avons été surpris de voir à quel point tout est organisé, tout le monde est très serviable. Le service est vraiment excitant ! Et le service de chambre était très bon ! Nous sommes heureux d'avoir choisi cet hôtel ! 🥰🥰 🥰🥰🥰 …

110. Yorum: Tout d'abord, je ne le recommande absolument pas. Le personnel de l'hôtel est en partie sympathique, en partie maussade. La nourriture n'est vraiment pas bonne du tout. La nourriture est toujours composée de poisson, de dinde et de poulet.
Il grille le poisson, cuit le poulet dessus, et le poisson sent, ce n'est pas cru, frappez-le vite, c'est fait tard, je ne le recommande absolument pas, l'animation s'adresse toujours aux étrangers et à leurs enfants, ils sont constamment faire des annonces en langues étrangères, comme je l'ai dit, votre nuit vous parle soit en allemand, soit en anglais, je dis que je suis turc, vous êtes là. Ils disent qu'est-ce que tu fais ?

111. Yorum: L'hôtel est bien, la nourriture est bonne, la nourriture pourrait être un peu améliorée en termes de variété et de goût, les serveurs sont très bons, ils peuvent tout gérer, Mme Tatyana des relations clients nous a beaucoup aidé dès le jour de notre arrivée à l'hôtel, nous la remercions, elle a résolu nos problèmes d'avion immédiatement, chaque hôtel devrait avoir des employés qui connaissent leur métier, en général, je le recommande, aussi la piscine et la plage Très propre, nous n'avons pas manqué de transats même si. l'hôtel était plein.

112. Yorum: Tout d'abord, vous ne pouvez pas trouver un hôtel comme celui-ci pour ces prix. Ils ont un personnel merveilleusement attentif et font tout ce qui est nécessaire pour vous mettre à l'aise sans vous ennuyer. La nourriture est délicieuse, je pense que la variété de la nourriture est bonne. l'hôtel est propre et si vous regardez n'importe quel endroit pendant 5 minutes, vous verrez certainement un personnel de nettoyage. Les animations sont très bonnes tous les soirs. Vous pouvez le regarder pour voir ce que c'est et vraiment en profiter. J'y suis resté 5 jours. il n'y avait même pas un personnel grincheux. Je peux dire que c'est la meilleure adresse pour passer des vacances paisibles et agréables en famille sans se faire arnaquer.

113. Yorum: Eh bien, tout d’abord, je ne comprends pas les récessions négatives qui existent ici. Avec quelques raisons pour donner à l'hôtel une note particulièrement mauvaise, je me dis « TYPIQUEMENT ALLEMAND !! "

Nous y étions en famille et nous y réserverions à nouveau à tout moment. Les vacanciers allemands étaient très fréquentés. Certains membres du personnel parlent allemand. Sinon, vous pouvez communiquer en anglais (avec la langue du monde).
Le service est vraiment top. Je n'y ai rencontré que du personnel sympathique, pas antipathique.
L'accueil a été super.
Les chambres sont très propres.
Le minibar et le coffre-fort dans la chambre sont GRATUITS. Les boissons du minibar étaient des sachets de Cola, Fanta, Sprite, d'eau et de boissons. C'était rempli tous les jours sans rien demander.
Nous évoquions une silhouette sur le lit presque tous les jours.
Concernant l'installation, vous pouvez à tout moment retirer de l'eau et de l'ayran des réfrigérateurs. Vous pouvez prendre du café et du thé dans la machine.
Des glaces sont disponibles de 14h à 16h. Ensuite, il y a des pizzas maison le midi.
Les cocktails sont très bons.
Les installations et les piscines étaient très propres.
Le seul inconvénient est que le sol de la piscine est très glissant.
Certaines personnes écrivent ici que c'est bruyant. Je ne sais pas ce que certains entendent par fort, mais je ne l'ai pas trouvé du tout fort. Le volume de la musique était agréable et ne dérangeait en rien.
Le complexe est sans obstacle, il y a un ascenseur pour les personnes en fauteuil roulant et les poussettes qui descend pour accéder à la plage. La plage n'est pas immense, mais elle est suffisante et propre. Sur la jetée, vous trouverez également un snack-bar et de nombreuses chaises longues.
Les animations pour les enfants étaient super...
Ce que je n'ai pas aimé, ce sont les animateurs. Ils semblaient très ennuyés et faisaient presque toujours le même programme tout au long de la journée.
Chaque soir, il y avait un spectacle différent, avec des danseurs ou des acrobates.
Ce que tout le monde doit savoir, c'est que vous pouvez voir sur les photos (avant de réserver) que l'hôtel s'illumine de couleurs vives le soir (jusqu'à 23 heures). Mais il y a des rideaux dans la chambre ;)
La nourriture était toujours abondante et il y en avait pour tous les goûts. Bien sûr, à un moment donné, c'est généralement la même chose, mais cela ne m'a pas dérangé. Dans l'ensemble, c'était savoureux. Et oui, il fallait ajouter du sel ou du poivre à certaines choses, et alors ? Il y a des enfants ou des adultes qui ne peuvent pas manger de plats épicés. Il y a du sel et du poivre sur la table.
Le service ici était toujours très attentionné et sympathique. Très ouvert d'esprit, notamment envers les enfants.
Il y a des possibilités de shopping de l'autre côté de la rue. Il y a ici un pont ou un passage souterrain pour passer de l'autre côté de la rue.
Nous ne pouvons que recommander cet hôtel à Wärmsteins. C'est vraiment beau là-bas.

114. Yorum: Personnel réactif et de bonne humeur, je recommande !!! Merveilleux café, nourriture délicieuse, vaisselle propre au restaurant... Intérieur intéressant, jetée confortable, nombreuses chaises longues... Délicieuses bières et glaces.|Changement de chambre après demande, je n'ai pas aimé la vue depuis le balcon.

115. Yorum: Excellent hôtel compact |Excellent service!|Nourriture variée, très savoureuse |Nous avons visité l'hôtel pour la deuxième fois et nous ne l'avons pas regretté!|Très bon hôtel avec un personnel sympathique, une mer propre, une plage de …

116. Yorum: Un emplacement superbe, un service de qualité, une cuisine 5 étoiles très serviable. Au bar du hall, j'ai eu une mauvaise expérience avec un barman nerveux nommé Ibrahim, si vous demandiez un verre supplémentaire, il devenait nerveux et nerveux. Sinon, les autres salariés étaient exceptionnels
nous avons été très bien traités. La mer un peu sale mais tout le reste était exceptionnel Merci au personnel d'Azura Deluxe.

117. Yorum: J'écris actuellement depuis la chambre 1733. Le personnel de l'hôtel, toutes sortes de services, nourriture et boissons, tout est super, le seul problème c'est que le répertoire de chansons est le même depuis des années, elles sont assez anciennes, il n'y a pas d'innovation , ils le chantent à ceux qui veulent un morceau, c'est tellement drôle qu'il n'y a même pas une branche de prunier, on a entendu ça à la Pier party ce soir en écoutant de loin 😂 Au lieu de montrer des animations inutiles, je souhaite à ceux qui sont intéressés l'organisation de la soirée ajouterait de la musique turque étrangère actuelle. C'était pareil lorsque nous sommes venus il y a 3 ans. Les mêmes personnes sortent toujours pour s'amuser. Cependant, nous avons pu nous amuser depuis le balcon avec la musique de. l'hôtel d'à côté, c'était tellement actuel, animé, et même avec de la musique turque, les étrangers s'amusaient bien, à part DJ Sercan, ça va, c'est démodé, c'est de vieilles langues étrangères, quelques langues turques, et c'est. c'est la même chose tous les jours, mais les gens veulent s'amuser, après tout, j'espère qu'ils comprennent et changent...

118. Yorum: La chambre d'hôtel n'est pas propre et n'est pas nettoyée correctement. Sinon tout va bien. Plus adapté aux familles et aux personnes qui aiment le calme.

119. Yorum: Nous avons réservé 2 chambres pour 5 personnes. Malheureusement, l'hôtel était décevant. Nous avons lu les critiques partout au préalable et avons également vu de nombreuses vidéos à ce sujet sur TikTok, où l'hôtel a également été très apprécié dans les commentaires. Malheureusement, je ne comprends pas la bonne note de l'hôtel... Ou peut-être que les animateurs vous poussent à écrire une bonne note et ne partent qu'une fois cette note écrite.

Chambre : la chambre était propre à première vue. Les aides-ménagères étaient également super gentilles et nettoyaient tout au mieux. Cependant, il y avait des taches rouges sur le siège des toilettes qui étaient déjà brûlées. Les lignes de coulis dans la douche sont déjà jaunies et légèrement moisies. Les fourmis continuaient également à entrer dans la pièce (salle de bain, lit, table) de quelque part même si le ménage était en cours. De plus, nous avions tous les 5 une nouvelle éruption cutanée chaque jour, de la tête aux pieds. Et ça ne sentait pas particulièrement bon dans la pièce, surtout après le nettoyage. Ça sentait toujours le vieux chiffon. En général, la salle s'est délabrée avec le temps. Il y avait exactement les mêmes problèmes dans notre deuxième chambre. Il y a un nid d'oiseau dans le coin du balcon, mais il se trouve dans toutes les pièces, ce que j'ai pu observer depuis la piscine. Ces oiseaux survolent constamment l’ensemble de l’installation et vous font parfois remarquer. Et leurs excréments sont partout ailleurs (y compris dans la piscine).

Plage : la plage était belle. Des fientes d'oiseaux ont également été retrouvées sur certains d'entre eux, mais elles étaient propres sur la jetée.

Nourriture : la nourriture est vraiment variée et il y en a pour tous les goûts. Il y avait toujours quelque chose à manger du matin jusqu'à 17 heures du soir. Il suffit de s'orienter un peu pour trouver tous les bars et restaurants.

Service : la plupart des employés étaient gentils. Les serveurs étaient également très gentils et attentionnés.

Donc globalement l'hôtel, notamment les chambres, a besoin d'être rénové et je ne peux que le recommander si l'on ne prête pas trop attention aux points négatifs évoqués et que l'hygiène n'est pas la priorité.

120. Yorum: Retour
Voyage du 18 mai au 25 mai 2024

Positif:
chambres très propres, installations très propres
Personnel attentif, toujours en train de faire de son mieux, toujours très serviable
Plage très propre, eau de bonne qualité
La nourriture était bonne, peut-être trop de ragoûts, j'aurais aimé plus de plateaux de légumes
La qualité du cocktail aurait pu être meilleure, mais ok
L'animation lors des soirées était très bonne, une super équipe au départ qui encourageait les gens à faire la fête

Négatif:
Escale de l'aéroport à l'hôtel et aussi au retour à un arrêt touristique arnaqueur, chips lettones pour 4 euros, jus d'orange fraîchement pressé 0,3 pour 9 euros

La chambre était trop bruyante pour moi (j'ai des acouphènes, j'ai une perte auditive la nuit), je ne pouvais pas dormir avec la fenêtre ouverte. Lorsque j'ai demandé une nouvelle chambre, ma demande n'a PAS été suivie (le taux d'occupation de l'hôtel après consultation était de 60%). La réception de l'hôtel n'était pas prête à aider immédiatement, des options alternatives ont été examinées sur l'ordinateur.
On m'a dit que je devrais redemander dans les prochains jours.
C'est incroyable que je doive courir après l'hôtel, personne ne vient plus vers moi depuis l'hôtel. Très faible pour un hôtel 5 étoiles.

La musique des soirées était trop adaptée aux jeunes, trop de tech house et de house music moderne, pas de house music universelle pour les plus de 40 ans. Pas de disco house, dommage.

Absolument négatif : Animation Manager Özden est très désagréable.
J'ai tout de suite remarqué qu'il flirtait mal avec une femme qui voyageait seule avec ses enfants. Son original d'Özden, mon allemand est si bon parce que j'ai couché avec beaucoup d'invités formidables
Cela n’a plus rien à voir avec le fait d’être drôle ou joyeux. Comportement absolument scandaleux bien en dessous de la ceinture.
Apparemment, il y avait déjà eu des plaintes à son sujet à notre époque. En tout cas, après une plainte, il s'est rendu le soir chez notre amie (mère célibataire, qu'il a harcelée à plusieurs reprises) et l'a menacée verbalement si elle disait ou disait quelque chose à son sujet. Il lui a également attrapé les cheveux. Quel comportement envahissant.
Ce type ne devrait jamais faire ce travail.

Dans l’ensemble, les vacances se sont bien déroulées jusqu’à présent, mais pas exceptionnelles, j’étais en vacances avec ma fille.

Est-ce qu'on revient encore ? Je ne le sais pas.

121. Yorum: L'hôtel est un désastre complet. Les chambres puent. J'ai une allergie à la poussière domestique et même si je leur ai demandé de nettoyer la chambre parce qu'elle sent et est sale et que j'ai une allergie, ils ne l'ont pas fait.
Nous avons également été trompés par le climat. On nous a dit qu'il ne pouvait pas faire plus froid que 23 degrés (ce qui est une blague étant donné les températures). Nous avons ensuite découvert qu’il fait encore plus froid si vous le faites depuis l’ordinateur. Même alors, nous avons dû nous frayer un chemin. Mais la meilleure blague reste à venir : deux de nos amis voulaient venir et ont appelé pour savoir s'ils pouvaient venir en tant que visiteurs. On leur a dit « pas de problème du tout », même lorsque nous avons demandé à la réception, cela ne devrait pas être un problème. du tout. En conséquence, les amis sont partis pendant 8 heures dans une voiture de location + ont loué une maison d'hôtes parce que l'hôtel leur avait dit qu'ils étaient autorisés à venir. Le jour venu, nous avons informé la réception et ils nous ont dit que ce n'était pas possible. Si vous disiez que dès le début, ce ne serait pas un problème du tout mais que nous avions tout organisé et tout payé, alors quelque chose comme ça ?! Cela ne fonctionne pas du tout. Ils entendront mon avocat !!! A déjà été transmis à l'avocat. Les conversations ont toutes été enregistrées et je n'abandonnerai pas jusqu'à ce que la personne soit licenciée et que nous récupérions l'argent que nous avons dépensé en compensation car on nous a dit que les visiteurs étaient autorisés !!!! PLUS JAMAIS. C'ÉTAIT TOUT SAUF DES VACANCES DÉTENTE !!!!

122. Yorum: L'hôtel est parfaitement situé et facilement accessible directement par la voie rapide, malheureusement l'hôtel est assez vieux et la chambre est agréable, mais les produits de beauté dans le placard de la salle de bain n'étaient pas remplis et il n'y avait que des colis vides. Il n'a pas été nettoyé correctement non plus, seulement superficiellement, c'est-à-dire que le lit était fait... Sol poussiéreux, voir photo, un peu décevant par rapport à il y a 2 ans. Nous avions un nid d'oiseau sur le balcon. voir photo et sur l'autre balcon avec vue sur la mer, il y en avait même 3. Après une inspection plus approfondie, c'était sur chaque balcon. La nourriture était bonne et le choix était varié, malheureusement nous avions un énorme cafard à côté de nous qui errait sur la table. Voir photo, nous avions assez peur.
Dans l'ensemble, nous sommes assez déçus même si le service est très utile après notre plainte. Complètement oublié à notre arrivée, la chambre sentait le cannabis

123. Yorum: J'ai séjourné dans cet hôtel pendant 11 jours et j'ai été entièrement satisfait ! J'étais déjà allé 3 fois en Turquie au bord de la mer dans des hôtels 5 étoiles et je peux dire que cet hôtel dans son ensemble était le meilleur jusqu'à présent !
La piscine se trouve juste à côté de l'hôtel et des escaliers mènent directement à la plage.

Emplacement:
L'hôtel se trouve dans un endroit côtier typique, populaire auprès de certains.
L'hôtel est occupé. En voiture, vous conduisez environ 25 minutes jusqu'au centre-ville d'Alanya. Astuce : Il y a une gare routière directement sur la voie rapide de l'hôtel. Le bus fait 3,4 arrêts jusqu'au centre-ville, soit environ une demi-heure. Le billet ne coûte que 50 lires. Le bus circule toutes les 10 minutes en journée et toutes les 30 minutes à la tombée de la nuit. Le service de bus circule jusqu'à 23h30.
Sinon, vous payez environ 30 € pour un trajet en taxi de l'hôtel à la ville.

Nager:
Les transats à la piscine sont vendus assez rapidement, mais il y a toujours assez de place sur la plage ! La plage est exclusivement une plage de sable et pour ne plus pouvoir rester debout dans l'eau, il suffit de faire quelques pas ! , ce que je trouve personnellement très agréable.

Manger:
Au buffet, vous trouverez toutes sortes de salades et de vinaigrettes. Du poisson cuit au four, frit, fumé, frit et cru est disponible tous les jours. Malheureusement, les calamars n'étaient disponibles que cuits. Sinon, il y a aussi beaucoup de viande et pour le dîner, il y a toujours du poisson, des légumes et de la viande fraîchement sortie du grill. Un soir sur deux, il y a une soirée à thème : turque, asiatique, italienne, etc.
La durée du repas est généralement d'environ 2 heures. Mais vous pouvez aussi venir 10 minutes avant la fermeture du buffet et manger en toute tranquillité sans subir la pression du personnel pour finir de manger.

Serveur:
Les serveurs connaissent généralement les bases de l'anglais et de l'allemand, ce qui est largement suffisant pour communiquer. Ils sont attentifs, serviables et sympathiques !

Service de chambre:
La chambre était vraiment propre à notre arrivée. Le ménage est fait tous les jours, même si vous ne quittez la pièce que vers 15 heures, par exemple. Seul bémol : pour allumer la clim il faut aller au mur, il n'y a pas de télécommande. Sinon, toutes les prises et le sèche-cheveux fonctionnent avec 2 niveaux de réglage ! C'est aussi une qualité un peu supérieure à celle des autres hôtels.

Collations :
Le bar de la piscine sert des cocktails et des boissons avec ou sans alcool jusqu'à 18h. Juste à côté vous pourrez à tout moment sortir des petites bouteilles d'eau du frigo. Il y a aussi des glaces, des gaufres avec diverses garnitures, des pizzas fraîches et du lahmacun entre les deux. Vous pouvez vous servir ici jusqu'à 18h.
Il y a un autre snack-bar sur la plage où l'on peut consommer des plats typiques tels que des hamburgers avec des frites, du poulet avec du riz, du kofta, des spaghettis, etc. Des fruits sont toujours fournis : pastèques, melons sucrés, bananes et pommes. C'est juste dommage que le snack-bar de la plage ne soit malheureusement ouvert que jusqu'à 16h.

124. Yorum: Hôtel Seper 👍 !!!!! Très bien situé, juste au bord de la mer. Personnel sympa. Chambre correcte. A 2h de route de l'aéroport, un peu long, mais l'ambiance compense !!!. Cuisine délicieuse et variée !!!!!!!! Chaud en juillet, 😁😁😁 mais agréable …

125. Yorum: La propreté, la sécurité, le service, l'ambiance et la politesse sont ici très importants ! Très bel hôtel. Courtes distances à la jetée et à la plage. Bon appétit. Le bar est ouvert jusqu'à 5h du matin. L'eau de la mer est cristalline et convient à la plongée en apnée.
Il est possible de faire du shopping à l'hôtel et il y a une méga-grande galerie marchande en face de l'hôtel.
Vous serez heureux de revenir ici une deuxième fois.

126. Yorum: 1. Les chambres sont spacieuses et la propreté est très bonne.
2. Les options de restauration sont très raisonnables et très délicieuses.
3. Trop de types de boissons
4.piscine très proche de la mer
5. La jetée est particulièrement magnifique.
C'est donc un super hôtel pour des vacances propres et bien rangées dans un très bon emplacement. Les employés ne vous fatiguent pas et sont très sympathiques et souriants.
Nous sommes actuellement à l'hôtel et nous ne pouvons pas beaucoup utiliser la piscine car la mer est froide, mais je dis clairement que je reviendrai certainement pendant la saison. C'est un hôtel où l'on peut facilement venir sans se soucier. Les chambres avec vue sur la mer sont magnifiques d'ailleurs

127. Yorum: C'est ma deuxième fois ici et je suis ravi. L'établissement et les chambres sont bien entretenus et propres. La nourriture est excellente. Le programme est incroyable, on ne s'ennuie jamais.

128. Yorum: La nourriture était un désastre. Beaucoup de choix mais aucun goût. L'hygiène était également mauvaise. Le service était la seule chose satisfaisante. On économise trop de choses. Le système fonctionne bien, mais certains sont cassés et doivent être remplacés. La chambre était également très petite même si nous avions réservé une chambre économique Leon.

129. Yorum: Personnel sympathique, chambres propres, un hôtel adapté aux familles. L'équipe d'animation est très intéressée par les enfants. Merci à Mme Bediş & Cansu.

130. Yorum: L'hôtel est incroyable et très beau !😍 Le service est super !👍 Vous n'avez pas le temps de manger et les plats ou verres vides sont immédiatement emportés🙂 vraiment cool les gars. La nourriture est nouvelle chaque jour. Il y a vraiment de quoi choisir 🤗 Très bon emplacement. Devant le marché et les pharmacies.
Le seul bémol est que vers 7h du matin tous les transats au bord de la piscine sont occupés et les gens les occupent toute la journée, même s'ils ne sont pas à la piscine toute la journée🙄🫣
Merci Azura Deluxe❤️❤️❤️

131. Yorum: Pas de fenêtre ni de climatisation dans les toilettes.
Sinon belle chambre, côté. Vue mer comme réservé.
Personnel sympathique, bel hôtel.
Hamam et massage moyennant un supplément (très cher) également
Malheureusement le photographe est beaucoup trop cher

132. Yorum: LA PREMIÈRE ET LA DERNIÈRE FOIS
Je ne savais pas si j'étais dans un portail partenaire ou dans un lieu de rencontre. Ma famille et moi nous sentions très mal à l'aise et l'hygiène de la chambre était un désastre complet. Mon mari a dû dormir sur le canapé, même si nous avions réservé une chambre familiale. et s'est plaint mais leur responsable de réponse ne voulait pas manger à la maison, c'était toujours la même chose, la seule chose que je qualifierais de très bonne était les serveurs et les animations, chaque centime est dommage de dépenser

133. Yorum: Cela va à tous ceux qui ont donné 1 étoile soit vous avez une insolation soit votre nez est tellement haut que vous cherchez chaque grain de poussière car cet hôtel est super, oui il y a des gens très jeunes ici mais où ne sont-ils pas et même si ils sont alors ils sont là Il y a tellement d'options que l'hôtel propose quelque chose de nouveau presque toutes les heures avec des activités. La nourriture ici est également excellente. Beaucoup de petits travailleurs se précipitent dans les environs pour transporter tout ce qui vous suit. sont également disponibles gratuitement dans tous les coins de l'hôtel même. Des bouteilles d'eau sont disponibles sur la plage, les nombreux bars ont beaucoup de choix, bien sûr ces cocktails sont pur sucre comme dans tous les hôtels tout compris mais qui vous oblige à boire ça donc à tous les critiques 1 étoile, vous avez presque gâché les meilleures vacances que j'ai eues la dernière fois. Cela fait 10 ans, alors s'il vous plaît, restez dans d'autres hôtels et ne choquez pas les gens qui veulent passer des vacances détendues. Top Top Top Je suis heureux.

134. Yorum: Très bel hôtel bel emplacement établissement familial haut de gamme propre la nuit encore chaque année

135. Yorum: Personnel irresponsable. Sans tenir compte de la gravité de la situation. Les chambres étaient nettoyées dans la moyenne.  Nourriture médiocre. Je recommande Grenade derrière la soi-disant clôture. Les chambres sont d'un niveau élevé et le personnel aussi.  J'étais à Grenade et je le recommande vraiment ! Azura... toilettes publiques sales, couverts, verres sales, etc. Mauvaise animation, les serviettes sont à remplacer. La literie laisse à désirer ! J'ai trouvé des cheveux... ceux de quelqu'un d'autre.

136. Yorum: Nous avons été étonnés de voir à quel point cet hôtel est un hôtel 5 étoiles. Il n'y a pas de gobelets en verre dans l'immense hôtel où je suis passé par là aussi. C'est dommage que je n'aie pas trouvé d'autre verre que des gobelets en plastique.

137. Yorum: Cela a commencé par un incident désagréable, mais ensuite, grâce au responsable, il a fait de son mieux pour rendre nos vacances agréables, mais des changements radicaux ont dû être apportés.

138. Yorum: C'est maintenant mon 4ème jour à l'hôtel. J'ai passé des vacances dans de nombreux hôtels, j'ai beaucoup aimé cet endroit. Nous étions inquiets en arrivant, nous n'y allions pas pendant la saison, nous demandant s'il y aurait des perturbations. Les chambres et leur mobilier sont neufs, la nourriture est variée et délicieuse, les piscines sont suffisantes, les animations nocturnes sont réussies... Je tiens à souligner certaines choses en particulier ; Le club enfants et son équipe ont eu beaucoup de succès, c'était le meilleur que j'ai jamais vu, ma fille de 7 ans a toujours participé avec plaisir. De plus, le snack près de la plage a été très réussi, le service aux tables et le service. les plats servis étaient réussis, les serveurs étaient toujours sympathiques et serviables, je le souligne encore, le dernier Le meilleur niveau snack bar que j'ai vu depuis 5 ans..
Ce n'est pas assez important pour m'empêcher de donner cinq points, mais la direction de l'hôtel doit agir sur la variété et la qualité des pizzas et des glaces, elles ne conviennent pas à cet hôtel. Si l'on considère ces deux détails, c'est définitivement un. hôtel réussi.

139. Yorum: Très bel hôtel.
La première chose que je voudrais mentionner, c'est que la musique techno n'est pas jouée ici toute la journée et toute la nuit. J'ai trouvé plus ennuyeux les cris de l'animateur de l'hôtel voisin. Et en fait, c'était bruyant toute la journée (car les critiques m'avaient un peu fait peur). La musique se termine à minuit et les lumières de l'hôtel s'éteignent également. Sinon, ce ne serait pas une mauvaise chose puisqu'il y a des rideaux pour assombrir les pièces.
Si vous fermez la porte de votre balcon, vous n'entendrez presque plus la musique. Ne vous laissez pas berner par les critiques qui prétendent que le bruit est insupportable ici toute la journée. Ce n'est pas vrai du tout.
Les chambres sont nettoyées tous les jours.
La nourriture est variée et délicieuse. Le premier jour, j'ai été un peu dépassé par la variété et le choix.
Il y en a pour tous les goûts.
La seule chose qui m'a un peu dérangé, c'est que les saucisses et le fromage n'étaient pas conservés au frais car il fait encore très chaud ici.

Le personnel est très sympathique.
Il n'y a eu qu'une seule exception à la réception. À notre arrivée, le jeune homme n’était pas aussi amical et chaleureux qu’on en a l’habitude en Turquie.
Mais tout le monde était très gentil et arrangeant.

Malgré l'interdiction de l'hôtel, les transats sont réservés tôt le matin. C'est ennuyeux et parfois certaines personnes ne peuvent pas y arriver toute la journée.

Mais dans l’ensemble, des vacances de rêve.
Nous recommandons cet hôtel à 100% et en toute bonne conscience.

2024
Et nous sommes de nouveau là.
Que dire, tout est à nouveau parfait.
Les chaises longues ont été augmentées afin qu'une réservation le matin ne soit plus nécessaire.
Haut.....
Bien sûr nous reviendrons en octobre 😉😊

140. Yorum: Nous venons d'un autre hôtel, c'est définitivement un très bon hôtel, le personnel est très attentionné, la qualité de la nourriture est très bonne, les chambres sont très propres, c'est un hôtel où on peut aller les yeux fermés.

141. Yorum: Très bel hôtel, je peux le recommander à tout le monde. Nous sommes une famille de 4 personnes et nous sommes heureux d'avoir choisi l'Hôtel Azura. Tous les employés sont super gentils et l'employé.

142. Yorum: Nous sommes venus en famille passer des vacances pendant la fête du Ramadan. Je peux dire que l'hôtel est vraiment agréable, propre, la nourriture, le personnel sympathique, c'est un endroit où il faut revenir encore et encore.🌸 Je voudrais …

143. Yorum: J'étais à côté de l'hôtel. Mais oncle Google ne me laisse pas tranquille. Il me demande toujours de le noter, c'est pourquoi j'écris. Ce que j'ai remarqué et ils avaient une très, très bonne animation. J'ai aussi eu l'occasion d'entrer et de jeter un œil. Tout était vraiment soigné.

144. Yorum: L'hôtel était bien au-dessus de nos attentes. La nourriture, la propreté des chambres, l'équipe d'animation, surtout l'attention de nos professeurs au mini club et les spectacles nocturnes étaient très sympas. C'est un hôtel de très bon …

145. Yorum: Mauvais personnel spina sur le service de plage aucun tout mauvais eux-mêmes ivrognes russes désordre sur 5 étoiles je donnerais 3 nourriture toujours la même tout mauvais

146. Yorum: l'hôtel est super j'aime tout, la nourriture est bonne et tout l'hôtel est très propre les animateurs sont vraiment adorables surtout Larisa, Diana et Johnny. Ils apportent tellement d’énergie positive et de bonnes vibrations. !!!!! Azura est la plus belle !!!!!!!!!!!!!!!!!!!

147. Yorum: Bel hôtel, personnel sympathique, serviable
Nous avons passé de très belles vacances ici.  La nourriture est bonne, suffisante et variée.
Merci pour ce bon moment.

148. Yorum: Hôtel très bien entretenu et propre. Les employés sont très sympathiques et arrangeants.

Nous serions ravis de revenir.👍

149. Yorum: Super hôtel, personnel sympa, bonne nourriture, on se sent vraiment bien ici et on peut bien se détendre.

150. Yorum: L'emplacement et les chambres étaient très propres et agréables. Beaucoup d'activités pour adultes et enfants. Très sympa pour les enfants. Le problème avec les chambres ne concerne que les portes, car beaucoup de bruit vient de l'extérieur.

151. Yorum: Je n'ai rien à redire, les employés de cet hôtel sont très travailleurs, bravo à eux !

152. Yorum: Un hôtel luxueux, un personnel très sympathique et compétent, de belles chambres climatisées, un espace piscine très agréable, vivement recommandé.
Vraiment chaud à cette période de l'année 🔥

153. Yorum: La soi-disant sécurité extérieure était très irrespectueuse. Personnel (uniquement des femmes) sympathique sinon très désagréable. Manger normalement, même mon frère cuisine mieux la même chose tous les jours, rien de spécial. Les employés de la réception ne sont pas dignes de confiance, étranges. Les poubelles d’accueil des ouvriers sont inutilisables. Je pense que la chambre n'a été nettoyée qu'une seule fois jusqu'à présent, sinon plus jamais… Non recommandé après seulement 2 jours, je voulais rentrer chez moi.

154. Yorum: J'ai été dans cet hôtel deux fois, j'ai été tellement impressionné, je reviendrais encore et encore, tout est super, il n'y a rien à redire
Le personnel est vraiment génial
Le seul point c'est qu'il y a beaucoup trop peu de transats

155. Yorum: C'était très sympa ici, j'ai particulièrement apprécié le volley-ball, merci à Diana la prof de sport pour le bon divertissement, les spectacles étaient aussi très spéciaux, quelque chose de nouveau chaque jour, la nourriture était très savoureuse, fléchettes, jimnastics aquatiques et ainsi de suite 🤌🤌 🤌 …

156. Yorum: Tout est tout simplement génial 👍 Le personnel est très gentil, la nourriture est pour tous les goûts et les chambres sont propres. …

157. Yorum: Juillet 2024 Il y a une panne de courant constante dans l'hôtel. Souvent, par la suite, il n’y a ni télévision ni connexion Internet. Le minibar dans la chambre n'est pas réapprovisionné quotidiennement.

158. Yorum: Un hôtel qui nous montre à quel point il est parfait avec tout. Nous sommes restés avec ma famille pendant 5 jours, nous n'avons jamais voulu partir, nous avons passé chaque journée au maximum, tout le personnel, tout le monde est très attentionné et sympathique, les installations, les conditions, la nourriture, les chambres, la propreté, tout est excellent, ils ne se sont jamais sentis étrangers à nous, toute l'équipe d'animation, ils étaient tous merveilleux, ils nous ont traités comme notre famille. Je le recommande sans réserve, c'est un endroit où je reviendrai encore et encore, merci Azura Deluxe family 🙏🙏🙏🙏

159. Yorum: Je n'aurais pas pensé que tout serait propre et luxueux.
Mais faites attention aux objets de valeur en euros
Et ne le laissez pas dans la pièce !

Vraiment recommandable

160. Yorum: À tout moment
Excellent service et personnel très serviable et professionnel
Le complexe est petit mais agréable et la jetée au bord de la mer est magnifique
La plage est également bien

161. Yorum: Nous sommes restés 4 jours pour les vacances de l'Aïd
la nourriture est bonne
Les boissons sont bonnes
Personnel intéressant et sympathique

Cependant, en termes d'animation et de divertissement, il existe une situation qui est éclipsée par Grenade, qui se trouve à côté.
Soirée mousse à côté Danza Kuduro
Nous n'avons pas de mousse. Devrions-nous aller à Adana ?
Très mauvais en animation

162. Yorum: La réception (c'était le milieu de la nuit) était super. Chaque employé, de la fée des chambres aux relations avec la clientèle, avait toujours le sourire aux lèvres et demandait ce que vous vouliez ou si vous aviez besoin d'aide (un homme en fauteuil roulant était un poème et il y en avait pour tous les goûts). de superbes vacances dans un complexe hôtelier fantastique.
Nous serions ravis de revenir.

163. Yorum: Nous sommes arrivés à Azura le 16/04/2023 à 9 heures du matin et avons été enregistrés immédiatement.
La chambre est confortable, la vue depuis le balcon est magnifique. Emportez des pinceaux et de la colle avec vous, et tout le reste est fourni.
Le minibar est réapprovisionné quotidiennement en limonades et en eau minérale, il est gratuit, tout comme le coffre-fort.
Le personnel est poli et discret.
La plupart des Allemands et des Lituaniens et un peu de Russes séjournent à l'hôtel.
Il m'a fallu beaucoup de temps pour choisir un hôtel, il était important pour moi qu'il soit jeune, avec un bel intérieur et une bonne cuisine. Si vous avez acheté des bons d'achat et que, après l'achat, vous recherchez de nouveaux avis ou des photos qui m'ont tant manqué, alors je vous le dirai : vous avez fait le bon choix en choisissant Azurochka 👍
L'animation est bonne, le soir l'animation fonctionne pour les enfants et un peu plus tard pour les adultes.
Il y a 2 tables de tennis sur le territoire, de la musique moderne joue, le personnel est souriant, ils préparent de délicieux cocktails.
En face de l'hôtel, vous pouvez vous promener dans la rue touristique, il y a de nombreux cafés et la rue elle-même est très belle.
Si vous envisagez d'acheter du thé ou du café à la maison, il vaut mieux l'acheter à Migros ou à Shok, les prix sont plusieurs fois inférieurs à ceux des tentes.
Si vous regardez cet hôtel depuis longtemps, mieux vaut acheter vos billets début mars. Nous avons loué 10 jours pour 114 000 pour deux, après 3 semaines les prix ont grimpé à 156 000.

164. Yorum: L'hôtel est vraiment mauvais, il ne correspond même pas du tout au prix et à la qualité.
1. La propreté de l'hôtel est moyenne, j'ai vu quelques cafards dans la cuisine
2. Il y a eu un incident où, après avoir quitté la chambre, nous avons rencontré un serpent. La direction a été très longue à réagir après que 3 personnes se soient plaintes, elles n'y ont pas cru et n'ont rien fait jusqu'à ce qu'elles entendent que nous avions une vidéo du serpent.
3. La piscine intérieure est toujours fermée
4. La politique d'une serviette par jour est vraiment stupide, vous utilisez votre seule serviette partout, à la mer, au sauna, à la piscine, etc. Donc c'est vraiment absurde
5. Même lorsque la durée de fonctionnement de la piscine est spécifiée, ils la ferment une heure plus tôt, sans raison.
6. Le magasin de nourriture et de souvenirs est tragique, nous y avons acheté des délices turcs et il y avait des vers et des mouches à l'intérieur, cela devait être un souvenir pour la famille et l'embarras que j'ai ressenti après les avoir ouverts était incroyable.
7. La dame principale des relations avec les clients est impolie, elle ne voit que son chemin et essaie de tout lisser ou de tout soudoyer avec du champagne et de la nourriture, que vous pouvez obtenir vous-même à l'hôtel dans la pâtisserie et le bar.
8. L'hôtel manque de personnel, quand l'hôtel était plein, dans la salle à manger, vous les voyez courir comme des fous, et vous devez toujours attendre des fourchettes/couteaux et boire très très longtemps, cela a pris environ 10 minutes une fois. s'asseoir et attendre que votre nourriture refroidisse.

Il y avait des gens sympas qui travaillaient là-bas, peu de serveuses vraiment sympathiques, peu de femmes de ménage, mais le reste est tellement mauvais que cet hôtel ne mérite pas la note qu'il a actuellement, ni le prix qu'il coûte. Je suggérerais donc vraiment de choisir autre chose, car cet hôtel sera décevant.

165. Yorum: Bel hôtel, propre, très bonne nourriture. Très belle prestation.

166. Yorum: Nous avons passé d'excellentes vacances en famille. 6 personnes en 3 chambres du 15 au 22 septembre 2023.
Tout et surtout tout le personnel est sympathique et serviable. L'hôtel, les chambres, la piscine étaient très propres. Les problèmes ont été résolus immédiatement. La nourriture était très bonne et très variée, tout simplement géniale !!!!
Nous avons eu de la chance qu'une Oktoberfest ait lieu là-bas, le personnel a vraiment tout mis en œuvre et a fait un travail fantastique, quelle quantité de nourriture et de boissons ils ont préparé pour cela !! L'entourage était également formidable et cela pendant quelques heures. Chapeau bas, par cette température. Nous n'avons que des éloges pour cet hôtel, qui méritent d'être répétés. Espérons que la plage soit alors plus facilement accessible aux personnes en fauteuil roulant. Mais c'est le seul petit bémol 😁

167. Yorum: +service, nourriture, ambiance - tout est au plus haut niveau
- il n'y a pas assez de verdure sur le territoire de l'hôtel🌴
+les chambres sont modernes, propres et confortables
-Je n'ai pas été très impressionné par le ménage quotidien 3/5
Globalement, nous avons aimé l'hôtel, il est très luxueux, mais le quartier n'est pas grand du tout et c'est le principal inconvénient.

168. Yorum: Bel hôtel, bon service, à 250 m du centre commercial, une plage de 100 m de large maximum.

169. Yorum: L'hôtel est situé sur une route principale, donc des excursions vers les villes environnantes sont faciles à organiser. À part faire du shopping, il y a peu d'autres choses à faire dans les environs immédiats (.
Les chambres sont propres et bien meublées (les rideaux du balcon doivent rester fermés le soir à cause de l'éclairage LED, sinon vous aurez constamment de la lumière à travers)

Le personnel est très réservé et peu attentif (les animateurs ne nous ont parlé/salué qu'au bout de 5 jours !).
Seul le personnel du bar de la piscine était toujours sympathique, serviable et avait parfois un dicton amusant, des salutations, etc.
La meilleure chose était le service de Mustafa au restaurant, qui était très attentionné et poli avec nous. Nous aurions aimé qu'il y ait plus de gens comme lui !

170. Yorum: Je reviens tout juste de l'hôtel. Et ma note est de 3 sur 5 pour plusieurs raisons. Nourriture terrible, monotone, répétée tous les jours et sans goût. Très peu de transats pour le nombre de convives. Pas de climatisation dans les couloirs et à la réception de l'hôtel. Les chambres sont ok. Quant à l'animation, elle est également très médiocre... les animateurs travaillent comme des fous et il n'y a pas de jeux pour les invités, seulement des fléchettes, du ping-pong et du water-polo... Le côté positif, il y a le Wi-Fi. Fi dans tout l'hôtel et sur l'embarcadère, et c'est tout, bonnes boissons. Je ne recommande pas cet hôtel, pour ceux qui visitent la Turquie pour la première fois, tout ira bien.

171. Yorum: Bel hôtel, chambres propres, cuisine délicieuse, personnel agréable et souriant. Je le recommande 😍😍

172. Yorum: Hôtel calme, grand complexe.
Positif : pas de vendeurs insistants
Pas de musique forte, espace spacieux, suffisamment de chaises longues et de places, propre, grande jetée
La plage pourrait être plus large, le personnel un peu plus sympathique
Les chambres donnant sur la rue principale sont assez bruyantes

173. Yorum: C'est un endroit cinq étoiles luxueux, on peut dire qu'il n'a pas de clients turcs, c'est un hôtel avec des clients européens et russes et c'est vraiment un endroit où vous pouvez passer des vacances parfaites et vous détendre. une cuisine variée et vous pourrez déguster en moyenne 600 goûts différents.
Les serveurs sont très attentifs et demandent constamment si vous avez des demandes. On peut dire qu'il y a un centre commercial de luxe au sein de l'hôtel, un espace de vie complet de la salle de sport au centre spa, la mer est très propre, le sable de la plage est bon. bien, la plage est un peu petite, mais les installations qu'ils ont construites dans la mer compensent largement cette différence. Bref, bonnes vacances à vous par avance.......

174. Yorum: Bel hôtel avec un personnel vraiment formidable, tout le monde est sympathique et arrangeant. La propreté est également 1A.

175. Yorum: Un peu occupé pour moi, mais sinon la nourriture, les boissons, l'hébergement et le personnel sont super.

176. Yorum: Nous avons eu l'occasion de séjourner à l'hôtel Azure Deluxe Alanya entre le 5 et le 9 septembre. Permettez-moi de préciser que vous n'aurez aucun problème de stationnement en entrant dans l'hôtel. Dès que vous entrez dans l'hôtel, ils commencent immédiatement à s'occuper de vous. Pour les procédures de stationnement et d'enregistrement des réservations, ils déposent vos bagages à la réception. Bien que l'enregistrement à l'hôtel se fasse normalement à 14h00, nous y sommes allés à 9h00 et notre inscription a été complétée par le personnel amical et très attentionné. Vous pouvez utiliser toutes les installations de l'hôtel jusqu'à votre entrée dans votre chambre à 14h00. Le hall de l'hôtel est si grand et spacieux que vous comprenez que vous êtes directement dans un hôtel parfait. Je peux dire que la nourriture est ultra excellente. La variété des plats était excellente et la variété des desserts était énorme.  Vous êtes accueillis avec le sourire par tous les chefs devant le restaurant à chaque repas. Chacun de vos besoins est satisfait instantanément. Vous n'aurez aucun problème avec le buffet ouvert. Vous pouvez profiter de tout ce à quoi vous pouvez penser. La chambre dans laquelle nous avons séjourné était la chambre Fantasy Jacuzzi. Je ne peux pas vous dire le plaisir de regarder la mer et la vue tous les jours tout en profitant du jacuzzi sur ce grand balcon. Il y a des jeux et des activités dans la piscine tous les jours. Ils font de leur mieux pour vous faire profiter pleinement de chaque instant. La mer était parfaite et propre. L'hôtel dispose d'une jetée et des événements y sont organisés certains soirs. Surtout, il y a une nuit turque ici, je ne peux pas vous dire à quel point ça a du goût, vous vous amusez au maximum. À l'amphithéâtre, chaque jour, un spectacle est d'abord organisé pour les enfants, puis le véritable spectacle commence. Des groupes si formidables venaient qu'ils étaient indispensables tous les soirs. Le soir, l'éclairage d'ambulance de l'hôtel ajoute tellement de couleur que vous pouvez même prendre un verre et vous asseoir en face de l'hôtel et passer du temps. Vous n'aurez aucun problème avec les chaises longues et les serviettes. Nous tenons à vous remercier pour tout ce qui concerne ce bel hôtel, qui mérite chaque centime que vous donnez. Vous qui avez lu cet avis, pouvez le choisir en toute sérénité.

177. Yorum: Un peu loin de l'aéroport (2 heures), mais juste sur la plage. Très bon rapport qualité-prix !
Personnel très sympathique. Et c'est vraiment tout compris.

178. Yorum: De belles vacances, rendues encore plus belles au moment où notre chambre a été changée pour celle que nous avions payée et que nous souhaitions.
Nous avons eu quelques désaccords concernant la politique de l'hôtel concernant les chambres avec vue directe sur la mer, mais nous sommes finalement parvenus à un dénominateur commun !
La période choisie, début août, était beaucoup trop chaude... d'une manière ou d'une autre, la climatisation ne supportait pas la chaleur, et à certaines heures de la journée, l'air était irrespirable !
La nourriture était bonne, le service était bon, mais il y avait quelques petites choses qui ne nous laissaient pas dire que c'était un 5* avec +... mais ça méritait 5* !

179. Yorum: Malheureusement, mon séjour dans cet hôtel a été une expérience extrêmement décevante. A mon arrivée j'avais des soucis d'hygiène qui se sont malheureusement confirmés. J'ai contracté une infection fongique pendant mon séjour, ce qui indique un manque de propreté et d'hygiène.

La propreté générale laissait beaucoup à désirer - des moquettes sales aux salles de bains mal nettoyées. Il était évident que les normes de nettoyage n'étaient pas adéquates, ce qui a entraîné mon inconfort et ma maladie.

Le service de l'hôtel était également extrêmement décevant. Le personnel ne semblait pas intéressé et indifférent à aider les clients. Les demandes étaient ignorées ou satisfaites à contrecœur, ce qui augmentait mon mécontentement.

L'attitude hostile des employés était particulièrement regrettable. Au lieu d’être chaleureusement accueilli, je me sentais constamment rejeté et indésirable. Un tel comportement est inacceptable et a fait de mon séjour une expérience vraiment désagréable.

Dans l’ensemble, je ne peux malheureusement pas recommander cet hôtel en raison de son mauvaise hygiène, de son service médiocre et de son personnel peu amical. J'espère que la direction abordera ces problèmes sérieusement et permettra aux futurs clients de passer un séjour plus agréable.

180. Yorum: Nous avons vraiment apprécié en famille, nous étions 5, la nourriture et la mer et beaucoup de transats, il y a un bazar et de nombreux commerces et une mosquée à proximité🕌 Je le recommande👍👍👍👍

181. Yorum: Assez long en voiture de l'aéroport d'Antalya, environ 1 heure 45 minutes mais super.

182. Yorum: Nous avons beaucoup aimé l'hôtel, nous sommes arrivés fin mars, nous avons même fait du shopping en mer, le parc aquatique a commencé à fonctionner le 1er avril, le service était un canon, tout le monde était très gentil et accueillant. Ils ont tranquillement laissé leurs téléphones sur les tables, personne ne les a touchés. Le personnel n'a aucune idée de pourboire, mais tout le monde fait un si bon travail que vous voulez juste leur donner un pourboire. Il y a des ouvriers qui parlent bien parfaitement
Le Wi-Fi fonctionne bien.
La nourriture est délicieuse, même si vous arrivez à la fin, vous ne repartirez pas affamé (le lundi est le jour des fruits de mer)
Les jardins et les chambres sont bien nettoyés
Inconvénient : pas de dentifrice inclus, pas assez de programme d'animation
Ce serait génial s'il y avait un filet de volley-ball ou un terrain de basket-ball

183. Yorum: Malheureusement, ce n'est pas une expérience agréable malgré les nombreuses bonnes critiques. L'hôtel est assez vieillot. Les chambres sont également très bruyantes et nous avons dû écouter la télé des voisins jour et nuit pendant tout notre séjour. Dès que vous l’indiquez ou demandez quoi que ce soit, personne ne comprend l’anglais. C'est très étrange pour un hôtel touristique. Même la réception pouvait à peine comprendre ce que vous demandiez. Sans parler de l’arrogance de la plupart du personnel. Ils ne sont suspendus à vos pieds que lorsque vous souhaitez dépenser. La nourriture était spectaculaire et presque la même tous les jours. très insipide et le personnel n'était pas des plus sympathiques non plus. Tout semblait fonctionner à contrecœur. L'hygiène au spa est également mauvaise ! En un mot, ce ne sont pas les vacances que nous espérions. Je n'ai eu ni repos ni bonne nourriture. Content que nous soyons partis. Je ne recommande pas cet hôtel à tous ceux qui souhaitent bien manger et se détendre.

184. Yorum: L'emplacement de l'hôtel était très bien. Très proche des arrêts de bus et il y avait une grande ville en face.
Les chambres étaient très propres tous les jours, les femmes de ménage ont fait un très bon travail (salut à la dame Nurşen kırışık), très polies et très attentionnées. La nourriture était correcte. Cela n’avait pas vraiment mauvais goût, mais ce n’était pas particulièrement bon non plus. Le service était au top grâce aux nombreux employés et tout a été là très rapidement. Il y avait là principalement des vacanciers allemands. Dans l'ensemble, c'est vraiment bon, mais on peut vraiment s'attendre à plus de variété et à plus d'efforts dans la nourriture.

185. Yorum: Nous avons déjà visité cet hôtel en 2019 et nous avons été vraiment très satisfaits. Cependant, mon expérience est différente maintenant, la nourriture était décevante cette fois-ci, surtout l'après-midi et le soir, mais aussi le fait que …

186. Yorum: J'ai vraiment apprécié mon séjour dans cet hôtel. La nourriture est excellente. Personnel de service agréable. Nous tenons à remercier la gérante Tatiana, qui a très gentiment résolu le conflit avec les clients problématiques de l'époque.

187. Yorum: Bonjour, nous nous détendons dans un hôtel voisin, aujourd'hui c'est mon anniversaire, vous pouvez m'inviter à un essai routier de votre hôtel afin que la prochaine fois nous venions chez vous

188. Yorum: Merveilleux hôtel, tout simplement le meilleur du meilleur ! Je le recommande vraiment! La propreté des chambres est parfaite, le choix des plats est tout simplement incroyable, en 10 jours nous n’avons même pas eu le temps d’en goûter la moitié. Les cocktails et boissons sont tous de très bonne qualité. Animation, le programme est simple 🔥 les animateurs sont juste rock. Les discothèques sur la jetée resteront à jamais dans nos cœurs 😍. En un mot, c'est tout simplement MAGNIFIQUE !!!!
La seule chose qui était un peu gênante, mais ensuite nous nous y sommes habitués, c'est que l'hôtel était principalement rempli d'étrangers, il n'y avait presque pas de Russes.
Les restaurants sont servis par des serveurs, tous très sympathiques ! L'ensemble de l'hôtel brille tout simplement par sa propreté, vous vous sentez aussi à l'aise que possible dans cet hôtel. Ils ne voulaient pas partir. Nous y étions du 18.05 au 27.05.23.
Merci beaucoup à tout le personnel de l'hôtel pour ces merveilleuses vacances 😍🥰😍

189. Yorum: C'est plutôt un bon hôtel ! Qualité prix !!! Nous sommes arrivés le troisième jour après l'ouverture. Le temps était très changeant. A l'hôtel, cette nuance n'a pas été prise en compte, il n'y avait pas encore de spectacles ni de programmes d'animation et nous avons dû organiser nous-mêmes nos loisirs, heureusement il y a des locations de voitures et de belles vues sur toute la côte d'Antalya. Le service est excellent, le nombre de chambres est bon. La zone de l'hôtel est petite, mais pour nous, c'était un avantage. L'alcool local, peu savoureux, était acheté séparément dans un magasin de whisky. Vous pouvez boire des boissons légères et des cocktails. Il n'y a pas d'isolation phonique, je considère cela comme un énorme inconvénient de cet hôtel.
Tout le reste était bon. Dans l’ensemble, nous avons apprécié nos vacances à l’Azura Deluxe Hotel.

190. Yorum: Une belle installation avec de grandes ambitions, mais malheureusement tout est dans un espace trop petit. Personnel très poli, gentil et arrangeant. Ils s'efforcent de rendre votre séjour aussi agréable que possible. La nourriture était variée, fraîche et très savoureuse.

191. Yorum: J'aimerais vraiment mieux l'écrire parce que certains employés ont été très utiles mais…. Des assiettes et des verres sales tout le temps… un homme célibataire qui se bat au bord de la piscine et ne s'occupe pas des enfants… la sécurité qui vous crie dessus lorsque vous allez à la plage avec une poussette bien qu'il existe un moyen officiel… les gens touchent et attrapent vos enfants aiment que c'est un chiot - je n'ai jamais vu ça de ma vie !!! Dommage mais plus jamais 😔

Et quand vous vous plaindrez de ce qui s’est passé, ils vous diront que vous avez menti. C'est incroyable. N'y allez pas avec votre famille.

192. Yorum: Ibrahim Halil, le serveur de nuit, était très serviable. Sans lui, notre nuit aurait été brûlée.

193. Yorum: Un très bon hôtel, nous y retournerons demain, nous y sommes des clients réguliers depuis des années.

194. Yorum: Nous nous sommes reposés à l'hôtel du 19.04 au 26.04. Nous sommes arrivés de l'aéroport à 13h30. A 10 heures nous étions à l'hôtel, après le petit déjeuner on nous a immédiatement donné une chambre selon la catégorie que nous avions payée, nous avons demandé un étage supérieur, nous n'en avons pas tenu compte, on nous a donné le 2 sol. Nous ne l'avons pas changé.
La chambre est petite, le mobilier est déjà usé à certains endroits, mais elle est propre, tout ce dont on a besoin est là. Ils nettoyaient tous les jours, le bar était réapprovisionné, les shampoings et les savons étaient également réapprovisionnés. A notre arrivée, ils nous ont apporté des peignoirs, des brosses à dents et une machine à raser. Les amis qui habitaient la pièce voisine n'étaient jamais interrogés. La pièce était très étouffante, le climatiseur ne faisait que chauffer. Il n'y a eu aucune réponse aux demandes visant à changer la situation d'une manière ou d'une autre, comme si ce serait ainsi jusqu'au 1er mai, un concept hivernal. Nous avons dû dormir avec la fenêtre ouverte, ce qui n'était pas non plus très bruyant, il y avait une autoroute très fréquentée à proximité.
La nourriture est standard, sans prétention, mais savoureuse et il y a peu de fruits, seulement du simple poisson de fruits de mer. Tous les aliments sont principalement destinés aux adultes ; bien sûr, vous pouvez nourrir un enfant, mais sans variété. L'alcool est majoritairement local.
Le territoire est petit, on pourrait dire qu’il n’est pas là, mais tout a été placé harmonieusement pour qu’on ne le remarque pas vraiment.
Les piscines sont propres mais très froides et le spa intérieur aussi. Nous étions intéressés par le chauffage au moins dans la chambre des enfants, mais la réponse nous a tués - il s'avère que l'hôtel fonctionne selon le concept d'été et que le chauffage des piscines a déjà été éteint. Drôle.
La plage est excellente, allez dans la mer et le sable. Il y a suffisamment de transats. La mer est propre. Belle et grande jetée.
Il y a une animation, mais pas active. Pendant la journée il y a les animations habituelles, le soir il y a un spectacle, une discothèque sur la jetée. Il y a un club pour enfants, mais c'est en quelque sorte calme. Ils s'assoient, dessinent, font quelques petits bricolages, comme à la maternelle. Le soir mini disco 5 chansons. Il n'y a pas d'aire de jeux pour enfants.
Le résultat est un bon cinq turc standard.  Pas familial. Ce serait génial pour un groupe de plus de 30 ans sans enfants. L'hôtel est magnifique, mais une rénovation ne ferait pas de mal. Le mot Deluxe dans le nom est clairement superflu. Je peux recommander cet hôtel, tout dépend du prix, qui à mon avis est trop cher.

195. Yorum: Nous sommes venus en couple et pensons que l'hôtel est parfait pour les jeunes et les jeunes de cœur. Ceux qui recherchent plus de calme et de tranquillité devraient chercher un autre hôtel, un peu en dehors de la ville, car cet hôtel est situé directement sur une route très fréquentée. Cependant, vous pouvez facilement les traverser via un tunnel ou un viaduc. Concernant toutes les mauvaises critiques, je voudrais dire qu’elles ne sont absolument pas justifiées. Le personnel est absolument sympathique et travaille sans relâche pour ses clients chaque jour, de la nourriture aux animations du soir en passant par tout le personnel de nettoyage. Chapeau bas, c'est tout ce que je peux dire. Quiconque pense que la plage est trop petite, ce qui est également vrai, peut prendre le bus pour peu d'argent qui part toutes les demi-heures et se rendre à la plage de Cléopâtre, qui est immense et absolument magnifique et vaut le détour. En fait, vous y avez plus de paix. Nous avons vraiment apprécié notre séjour et reviendrons certainement, même si c'est plus bruyant. Continuez comme ça, chère équipe d’Azura Deluxe.

196. Yorum: Dans l'ensemble nous avons été satisfaits. Nous ne partons généralement pas en vacances à cette période. Cette fois, nous avions nos petits-enfants avec nous. 2 filles de 12 et 8 ans. La chaleur était très fatiguante. Mais supportable. Belle chambre, bon service et tout ce dont vous avez besoin. Le seul inconvénient était le bruit fort de la piscine toute la journée. Vous ne pouviez pas avoir une conversation normale. Et que vous vous arrêtiez pendant le transfert et que vous soyez encouragés à sortir et faire du shopping.

197. Yorum: Nous avons été très satisfaits de l'hôtel. Nous avons aimé : les chambres étaient propres, le chef dans les chambres, les minibars étaient remplis différemment dans les chambres (nous avons eu l'expérience de deux chambres), mais suffisant - un large choix de boissons. Les serviettes étaient également beaucoup changées, nettoyant toujours la chambre. Le personnel est poli et sympathique - pas un seul fournisseur de services intrusif. Le seul inconvénient de la chambre était peut-être que la fumée du grill du restaurant sortait sur le balcon pendant les repas. Mais il est toujours possible de prendre une chambre plus chère avec vue sur la mer.
Large choix de plats, délicieux. Par rapport aux expériences précédentes, on peut dire que la meilleure sélection de fruits jamais vue et les gâteaux sont également très savoureux. Le café dans les hôtels turcs a toujours été à notre goût, et cette fois aussi. Et la qualité de l’alcool est la meilleure que j’ai connue en Turquie jusqu’à présent. Une carte de cocktails très large. Café glacé et macarons - nos préférés.
La plage était aussi sans aucun doute notre préférée - le sable est superbe et propre. Il faisait bon se baigner, l'espace bain de soleil et bar construit sur la mer était très agréable. Je ne suis pas allé nager dans la piscine, mais l'eau était très chaude au toucher, sur cette base je suppose que ce sont des piscines chauffées, ce que je n'avais jamais rencontré auparavant lorsque j'étais en Turquie.
Le programme de la soirée était différent d'un jour à l'autre. Cela offrait suffisamment de divertissement.
Les autres visiteurs étaient sobres, polis - il y a généralement encore des visiteurs bruyants/désordonnés - pas cette fois. Il y a suffisamment de magasins et de restaurants dans la rue de l'hôtel.
Nous avons été très satisfaits ! Les vacances étaient en octobre 2023.

198. Yorum: Hôtel très, très agréable et moderne. La nourriture était très variée, mais les collations de minuit n'étaient pas savoureuses. Très belle plage de sable juste à côté de l'hôtel et toujours suffisamment de transats sur la plage et à la piscine.
MAIS malheureusement, seules 2 personnes sont responsables du nettoyage d'un étage entier, c'est pourquoi le nettoyage de la pièce prend beaucoup de temps et n'est pas vraiment hygiénique.
Le service au restaurant est vraiment mauvais.  Avec beaucoup de chance, un serveur sera intéressé à venir à table et à vous demander si vous souhaitez des boissons. Ensuite, il faut beaucoup de temps avant que les boissons arrivent. Nous avions presque fini de manger lorsque les boissons arrivèrent.
Les spectacles de divertissement de l'hôtel sont variés, mais il ne faut pas y assister sans protection auditive car les juke-box sont si bruyants que les 3 premières rangées sont généralement gratuites.

199. Yorum: L'hôtel est bien entretenu et la nourriture est bonne. Il est également agréable que la plage se trouve sur le terrain de l'hôtel, ce qui vous évite de traverser une rue animée. Il faut également mentionner les nombreux bars et restaurants de l'hôtel (peu importe où vous vous trouvez dans l'hôtel, vous pourrez prendre un verre en un rien de temps). Fortement recommandé et mérite d'être répété !

200. Yorum: Cet hôtel porte bien son nom, un hôtel super luxueux, vraiment magnifique. J'y suis allé avec mon fils de 15 ans et nous avons passé un très bon moment. Le personnel est sympathique, l'hôtel est très propre et bien entretenu. Les cocktails …

201. Yorum: Super chambres d'hôtel et tout est bien, personnel super propre, sympathique et serviable, je le recommande toujours

202. Yorum: Hôtel de luxe avec une grande variété de plats. Mais c'est très décevant lorsque la musique s'arrête à 22h30 et que les hôtels des environs organisent des fêtes et diffusent également de la musique jusqu'à 01h02. Nous avons également acheté une chambre avec vue sur la mer, mais nous n'avons eu qu'une petite vue sur la mer, plutôt une vue latérale. Il y a une immense piscine propre à l'extérieur et une belle jetée avec un bar et des marches menant à la mer pour nager.

203. Yorum: Tout d'abord, nous avons choisi cet hôtel en regardant les commentaires et nous avons réalisé dès le premier instant que nous sommes entrés dans l'hôtel que nous ne nous étions pas trompés.
Je tiens à remercier M. Hakan, qui nous a accueillis avec le sourire au bureau d'information. Presque tout le personnel de l'hôtel est sympathique et serviable. Surtout nos cuisiniers, M. Ismail et Mme Gül, qui nous ont toujours servis avec le sourire.
Je voudrais remercier Mme Nesibe du service client et la douce sœur Nurşen qui travaille au ménage.
L'emplacement de l'hôtel est très agréable, la plage est petite mais suffisante. Les piscines sont également suffisantes. Il n'y a aucun problème pour manger et boire, il y a beaucoup de variété. Il n'y a aucun problème de propreté et d'hygiène.
Il n'y a pas beaucoup de vacanciers turcs dans l'hôtel, la plupart sont des étrangers. Mais il n'y a aucune discrimination dans cet hôtel. Lorsqu'ils se rendent compte que vous êtes turc, ils manifestent plus d'intérêt et cela vous rend plus heureux. Si je reviens à Alanya, je passerai les meilleures vacances possibles avec ma famille à l'Azura Deluxe Hotel.
A bientôt Hôtel de luxe Azura ☺️

204. Yorum: Cet hôtel ne mérite pas 5 étoiles. Le service est horrible. Au restaurant, vous attendez en vain un serveur. Il y a toujours la même nourriture et le problème c'est qu'elle n'a pas bon goût. J'ai eu des problèmes d'estomac pendant toutes les vacances. L'hygiène dans l'hôtel est catastrophique. Je ne peux pas recommander cet hôtel !!!! Ce n’était pas des vacances, plutôt un voyage d’horreur.

205. Yorum: Rien
Seuls les Allemands et la nourriture étaient vraiment immangeables !! Mauvaise nourriture

206. Yorum: Cet hôtel n'est pas destiné aux couples islamiques et ne devrait pas être réservé par ceux qui recherchent vraiment le calme et la tranquillité. c'est un hôtel pour faire la fête et juste à côté se trouve l'hôtel Granada qui met de mauvaise humeur avec sa musique et son animation encore plus fortes et encore plus agaçantes. Vous êtes entouré de musique forte de 10h00 du matin jusqu'à minuit du soir. ceux qui aiment la musique forte et l'animation constante peuvent s'y attendre avec impatience. Cependant, nous voulions des jours et des nuits décents et calmes et nous avons été très déçus. si la qualité de la nourriture est importante, vous y serez également déçu. une variété de menus sont proposés, mais cela a le goût d'une cantine. la seule chose savoureuse était la viande fraîchement grillée proposée. au moins le personnel était très sympathique et courtois

207. Yorum: Ce furent mes pires vacances jusqu'à présent, la chambre était bien trop petite pour 5 personnes !
Nous avons un lit supplémentaire, mais je ne paie pas pour un lit supplémentaire !!! Si vous regardez les photos sur Internet, l'hôtel a l'air vraiment cool et en réalité, vous n'avez pas tout ça !! Tout est tellement minime Piscine trop petite Plage trop petite Les transats que j'ai vus sur les photos ne sont même pas là !!! L'hôtel était censé être un hôtel familial, c'était plutôt un hôtel simple. Les animations ne sont pas mauvaises du tout !!! La nourriture était très bonne les premiers jours et ensuite c'était pareil ! Cet hôtel ne mérite absolument pas ses 5 étoiles !! Une fois et plus jamais ! Je ne peux absolument pas recommander cet hôtel aux familles !!!

208. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel en famille avec un enfant de 4 ans et ce furent 10 jours formidables. Le trajet de l'aéroport d'Antalya à l'hôtel a duré environ 2 heures. Un peu long mais c'est quand même possible. Les chambres étaient nettoyées quotidiennement et les draps et les serviettes étaient changés quotidiennement. Nous étions au 5ème étage avec vue sur la mer. Le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner sont variés et le personnel de l'hôtel est super adapté aux enfants. Il est conseillé de porter des chaussures antidérapantes à la piscine, sinon vous glisserez très vite. Les commerces se trouvent à 5 minutes de l'hôtel. Vous pouvez également faire du shopping à l'hôtel. Le photographe de l'hôtel prend de superbes photos. La mer est juste à côté de l'hôtel, avec sa propre plage. Différents programmes ont lieu chaque soir. Dans l'ensemble, c'est un très bel hôtel, nous pouvons le recommander et nous reviendrons l'année prochaine.

209. Yorum: J'ai séjourné dans la chambre Deluxe l'année dernière.
Très bel hôtel situé directement sur la plage. L'hôtel est propre, la nourriture est très bonne et le service, que ce soit au bar, à la réception, au room service ou au restaurant, est super.
La partie plage est malheureusement un peu petite, mais beaucoup de choses ont été accomplies avec les options disponibles, c'est génial.
L'emplacement de l'hôtel est également bon, car vous êtes directement à Avsallar avec des magasins/restaurants soit par un passage souterrain, soit par un pont.

210. Yorum: L'hôtel est vraiment sensationnel. Je ne peux qu'être d'accord avec toutes les critiques positives. Tout était meublé avec beaucoup d'amour et de haute qualité. La nourriture ne laisse rien à désirer. Le personnel est très sympathique et serviable. La propreté est également 1A. D'ailleurs, les animations changeantes quotidiennement assurent la bonne humeur.
Nous avons été totalement agréablement surpris et ravis de la qualité et du service d'Azura Deluxe. Nous reviendrons certainement l'année prochaine. Merci pour les journées inoubliables que nous avons passées en tant qu'invités.

211. Yorum: Hôtel bon et propre. Une étoile en moins car la plage est trop petite pour cet hôtel. Personnel sympathique. J'ai été agréablement surpris par « Ozi », le garçon du hall. Une personne merveilleuse qui vous aidera toujours pour tout ce dont vous avez besoin à l'hôtel. La nourriture était fraîche, savoureuse et variée. Chaque soir, il y avait une fête différente : groupes de danse, musique live, cirque, DJ... C'était la première fois que j'étais en vacances en Turquie et après je reviendrai certainement.

212. Yorum: Dans l’ensemble, nous avons passé 5 jours de vacances agréables.
Caractéristiques positives :
L'attention du personnel était vraiment bonne. Presque tout le personnel faisait de son mieux avec le sourire.
La mer était plus belle que ce à quoi je m'attendais. Nous avons beaucoup aimé la plage de sable. Lorsque vous nagez dans la mer au petit matin, la clarté de l’eau est très belle.
L'aménagement et la propreté des chambres étaient très bons. Cependant, les minibars n'étaient pas mis à jour régulièrement. Se réveiller avec vue sur la mer est également très agréable. C'est pourquoi je recommande une chambre avec vue mer ou vue mer latérale.
Les desserts étaient très délicieux, nous les avons beaucoup aimés.
Pour la première fois, nous avons passé nos vacances dans un hôtel sans chats ni chiens. La présence d’animaux, notamment dans les salles à manger, provoquait auparavant un inconfort. Il n'y a aucun animal nulle part ici.
Caractéristiques négatives :
L'hôtel était un peu plus petit que ce à quoi je m'attendais.
Les goûts alimentaires n'étaient généralement pas mauvais, mais la variété n'est pas suffisante pour un tel hôtel.
Il n'y a que 2 toboggans différents dans l'aqua de l'hôtel, ce qui est insuffisant. De plus, les jeunes enfants glissent également sur ces toboggans et quelques accidents mineurs se sont produits parce que le personnel concerné n'y a pas prêté suffisamment d'attention.
Les heures de collation sont ridicules. Il n'y a que des collations entre 12 et 16 heures. Le déjeuner est déjà jusqu'à 14 heures, et le moment où les gens ont faim est avant le dîner, entre 16 et 19 heures. Les heures de collation peuvent être élargies. Je dis cela en le comparant aux hôtels dans lesquels nous avons séjourné auparavant. Il existe des hôtels avec pâtisseries ouverts 24h/24.

213. Yorum: Nous nous sommes reposés du 02/04/2023 au 11/04/2023. L'animation fonctionnait déjà. Le soir, nous avons pu nous divertir avec des spectacles différents chaque jour. Le personnel est sympathique. Peu de gens connaissent le russe, mais cela n’a pas gêné la compréhension. La nourriture est excellente. Les chambres sont belles et confortables. La météo nous a fait un cadeau, nous sommes même allés nager dans la mer et bronzer. Tout est au plus haut niveau, tout est propre et beau. L'emplacement de l'hôtel est très pratique. La rue principale du village est à proximité, j'ai même du mal à l'appeler un village, car c'est assez beau et moderne, plutôt une petite ville. Tout y est : commerces, points d'échange et d'excursions. Le marché mobile arrive mardi. Je recommande de visiter. A proximité se trouve une autoroute fédérale et un arrêt de bus. Le transport est excellent, il faut 30 minutes jusqu'à Alanya.

214. Yorum: Nous sommes arrivés en famille de quatre personnes, avons reçu un accueil très sympathique, merci encore et avons passé de très bonnes vacances. L'hôtel est proche de la plage, le personnel est très sympathique, la nourriture est excellente, les chambres sont très propres. Nous étions aux anges, super animations tous les soirs. Même la météo ne nous a pas déçus. La jetée de l'hôtel est tellement unique que l'éclairage de l'hôtel et de l'hôtel voisin est gigantesque. Nous avons pu prendre de si belles photos. Les commerces se trouvent à seulement 3 minutes de l'hôtel. Nous reviendrons l'année prochaine, donc pour 10 jours au lieu de 7 jours seulement. Merci pour l'hospitalité 😍

215. Yorum: Certainement le meilleur endroit pour les vacances ! Personnel sympa, meilleur service d'Erdinç, Doğan, Serkan, Ibrahim, Okan, Inna et nos masseurs. Ces gens ont rendu nos vacances tout simplement PARFAITES !

216. Yorum: Super hôtel, il ne manquait pratiquement rien. Positivement surpris

217. Yorum: Aujourd'hui, c'est notre dernière nuit à l'hôtel. Tout d'abord, je tiens à remercier tout le personnel qui a toujours été souriant depuis notre entrée dans l'hôtel jusqu'au dernier jour.
Les chambres sont nettoyées quotidiennement et sont très spacieuses.
L'hôtel est situé au bord de la mer et possède une plage de sable Pavillon bleu.
Les piscines sont suffisantes.
Partout, y compris les espaces communs, la propreté est impeccable.
La nourriture est délicieuse et suffisante. (Nous tenons également à remercier notre directeur de l'hôtel et notre responsable des relations publiques, qui ne nous ont pas dérangés le dernier jour et nous ont préparé des repas spéciaux.) En tant que personne qui passe ses vacances dans des hôtels depuis des années, c'est la première fois que je rencontré une telle chose.
Tous les serveurs sont sympathiques et apprécient leur travail. Nous tenons également à remercier Mme Gül du restaurant.

