1. Yorum: Não sou pessoa que faz muitos comentários, mas não posso deixar de comentar sobre esse hotel :)
Já estive em Antalya em mais de 20 hotéis, até os melhores hotéis, mas nunca vi um hotel tão bonito. Ficamos 5 dias na última semana de agosto de 2024. Pense em um hotel que se preocupa com todo o seu conforto. Nunca vi um garçom vir até mim enquanto estou deitado em uma espreguiçadeira e perguntar se estou sentindo falta de alguma coisa. áreas de bebidas e bares em todas as áreas. Nunca vi uma bolsa de praia, camiseta. Foram fornecidos chapéus e bolsas para telefone? Não me foi dado :)) Nunca vi tanta variedade de comida. Nunca fomos almoçar porque todas as lanchonetes lá fora têm comida. É impossível você ficar com fome neste hotel.
Apenas as atividades à beira da piscina eram poucas. Poderia ter havido mais. Recomendo vivamente :)) Pela primeira vez na minha vida vejo que o parque de diversões é gratuito, entre neste hotel e não terá que pagar 5 cêntimos do seu bolso.

2. Yorum: Viajamos em casal (65+58 anos). Nós dois ficamos agradavelmente surpresos com tudo. Não importa se é o hotel em si, o quarto, a hospitalidade, a qualidade, a selecção e disponibilidade da comida... Além do som durante todo o dia, existem também zonas tranquilas. Tivemos a impressão de que havia significativamente mais espreguiçadeiras do que convidados.

3. Yorum: Um ótimo hotel, com excelente atendimento, todos os funcionários são sempre muito simpáticos e simpáticos... Uma seleção enorme de comida, às vezes você nem sabe o que levar, tem para todos os gostos. A animação infantil também era ótima, quanto mais crianças havia, mais animadores havia. É realmente um carro-chefe se você viaja com crianças e pode relaxar na praia com a consciência tranquila. No geral, estamos entusiasmados com o hotel.

4. Yorum: Estivemos com crianças pequenas no Dolphin Diva, ficamos agradavelmente impressionados com este pequeno paraíso para crianças e pais.  Os quartos são limpos todos os dias. Fiquei agradavelmente surpreendido com a colaboração do >Service Bureau< a cozinha é excelente, não vai passar fome.  Mesmo no caminho para a praia, você sempre pode petiscar sorvete, denor, batata assada e muito mais.  A praia é limpa, tem tudo para sua comodidade.  A casa na praia é uma história diferente - muito confortável e o atendimento é bom. Quando pedi o café, o garçom ofereceu um prato de frutas, o que foi muito útil. Tem programação na piscina central, sempre tem algum tipo de movimento / gostei muito do teatro, fomos com prazer.  E para as crianças, claro, existe um parque de diversões. Foi muito legal, duas semanas passaram despercebidas.

5. Yorum: Quartos:|Primeiro de tudo, os quartos eram limpos todos os dias.|Infelizmente é um hotel antigo e muito já foi feito, mas os quartos estão ficando velhos. Eles parecem velhos e desgastados, mas bastante pequenos, incluindo uma cama menor.…

6. Yorum: Nossa primeira viagem à Turquia e não nos arrependemos. Você poderia facilmente não sair do resort, pois ele tem tudo coberto, atividades para as crianças, muitas piscinas, tobogãs, praia particular, diversos restaurantes à la carte, além…

7. Yorum: Limitado a 3 estrelas devido à comida.||Como vegetarianos estávamos limitados principalmente a pães, massas, pizzas, pratos de batata, saladas e frutas. Possivelmente havia mais alimentos que poderíamos comer, mas devido à rotulagem…

8. Yorum: Escreverei esta resenha em vários idiomas para que todos possam lê-la. Esta é uma revisão real e não uma revisão publicada a pedido dos membros da equipe.

- o hotel está desatualizado, sujo e não há ordem no hotel.
- A comida é sempre a mesma e sem gosto. Se você vem pela culinária turca, posso dizer que você não está comendo comida turca autêntica. É tudo fast food, sem sabor e com um sabor super prejudicial à saúde.
- Somos até descendentes de turcos e sabemos como deve ser o sabor de tudo. A chance de você ter uma intoxicação alimentar é muito alta.
- Na chegada ao hotel nos deram um quarto sujo com todos os tipos de manchas. Existem manchas de mofo em todo o lobby, perto das áreas de ventilação.
- Fizemos a reserva diretamente pelo próprio hotel sem intermediário e já indicamos no início que queríamos fazer o check out. Fomos imediatamente informados de que precisávamos entrar em contato com a agência. Bem, são eles. Indicaram então que tínhamos que esperar pelo responsável.
- Enquanto isso, nossos filhos foram nadar e usaram os escorregadores. Quando chegamos aos slides, havia uma senhora que estava prestando atenção. De repente ela desapareceu e todas as crianças tiveram que ir ver por si mesmas se podiam entrar no escorregador (por causa das crianças que escorregavam e tinham um caminho seguro para não colidirem). Mas houve um acidente?" Não, felizmente. Não, e isso se deve em parte ao fato de meu filho de 13 anos ter verificado antes que outras crianças começassem a escorregar. Tenho um filho de 9 e 13 anos e confio que haja supervisão nos slides. Em parte foi esse o caso, mas não quando usado pelos meus filhos e por outras crianças!
- O hotel achou que havíamos chegado de avião e não tivemos chance de sair e estávamos super relaxados. Porém, viemos com nosso próprio carro e não éramos afiliados a eles e tínhamos opções.
- O entretenimento é mínimo, para dizer o mínimo. Dardos pela manhã, não há lugar nas piscinas, toalhas (reservadas) por toda parte e as espreguiçadeiras estão vazias.
- A alimentação é muito limitada e tem horários muito estranhos.
- Depois de apontar isso imediatamente e indicar isso várias vezes, eles nos mantiveram na linha continuamente. Portanto, trabalhávamos constantemente no balcão em vez de podermos usar o hotel. À tarde indicaram que não podiam fazer nada naquele horário e que era absolutamente necessário esperar o responsável que só chegaria de manhã.
- Tivemos que pernoitar porque envolvia muito dinheiro.
- De manhã estávamos esperando em nosso quarto recebido, que limparam por nossa insistência.
- As faxineiras não sabiam que podíamos entender e falar turco e começaram a fofocar sobre nós. Quem falou sobre isso foi mesmo a responsável pela limpeza e cito o que ela disse “O quarto 1810 está reclamando da limpeza, espero que eles desapareçam. Eles tentaram fazer check-out o dia todo ontem”
- Pela manhã falámos com o responsável que lá estava e que indicou que tinha efectivamente dito durante a reunião que a sala 1810 (nós) não estávamos satisfeitos e que os funcionários foram portanto informados disso. Também acho isso muito ruim porque viola um pouco a nossa privacidade.
- Depois de levantarmos a questão acima, ele nos prometeu que poderíamos fazer o check-out e receber nosso dinheiro de volta no cartão de crédito.

9. Yorum: Esta foi a nossa primeira vez em um hotel Delphin e nossos padrões agora são mais elevados 😂|Um lugar muito agradável, funcionários simpáticos, meu filho adorou os patinadores na piscina.|É muito limpo, espaçoso, havia espreguiçadeiras…

10. Yorum: Segunda visita - Mais umas ótimas férias em família||||Essas foram nossas segundas férias em família na diva. É incrível para a maioria.||||Quartos: Os quartos são fantásticos, especialmente as varandas com vistas deslumbrantes sobre o pôr…

11. Yorum: Definitivamente não é um Hotel Delphine típico ou não cumpre os critérios!||Como tive boas experiências com os outros Hotéis Delphin, fiquei muito decepcionado com o Diva. Escolhi o hotel com base em todas as boas críticas. Mas infelizmente…

12. Yorum: Tivemos ótimas férias com nossos filhos (7 e 5). Tudo, absolutamente tudo, foi pensado. Eles vêm para a piscina com carrinho de café e bicicleta de sorvete e vêm levar suas bebidas nos patins. Distribuídas por todo o complexo, a comida para…

13. Yorum: Hotel muito bom,

o serviço, limpeza e comida eram muito bons.

A única coisa que nós, veranistas, não gostamos foi que todos os dias havia um evento com música no hotel à beira da piscina, mesmo em frente a todas as janelas com vista para o mar, até às 23h e no hotel vizinho ali. às vezes era uma festa até 12h30.

14. Yorum: Hotel maravilhoso! Saímos em julho de 2024. O atendimento está além dos elogios! Apenas emoções positivas. Gostaria de mencionar especialmente o garçom Mehmet Siraç. Gentil e simpático, sempre com um sorriso. Minha filha de cinco anos se apaixonou por ele!

15. Yorum: Escreverei esta resenha em vários idiomas para que todos possam lê-la. Esta é uma crítica genuína e não uma crítica publicada a pedido do pessoal.||- O hotel é antigo, sujo e não há ordem no hotel.|- A comida é sempre a mesma e sem gosto.…

16. Yorum: Saudações da Estônia! Ficamos neste hotel em julho com familiares e amigos da Alemanha. O hotel é simplesmente fantástico! Há 20 anos que vamos à Turquia todos os anos e este é exactamente o hotel que satisfaz todas as nossas necessidades.…

17. Yorum: Imaginávamos algo diferente quando o assunto era reforma. Você pode fazer isso. Bonito é diferente (para nós)...
A recepção foi útil e agradável.

Média de comida boa. Pizza boa. Ainda não experimentamos à la carte. O suco de laranja parece esticado. Adoramos suco de laranja fresco e o oferecido no Delphin não tem gosto de laranja pura.

O serviço no bar à noite foi misto. Alguns se esforçaram. Notamos um negativamente. Ficamos muito tempo sentados em um lugar bem visível e ele nem perguntou se queríamos beber alguma coisa. Ele não parecia estar interessado. Não foi um problema de tempo.

O serviço no bar da piscina foi atencioso.

Piscinas bem dispostas. As pessoas são assim distribuídas de forma vantajosa.

A vantagem é a proximidade do aeroporto.

18. Yorum: Como parte de uma estadia no Imperial, ficamos no Delphin Diva por 2 horas. Não podemos julgar os quartos, mas todo o resto é um pouco mais antigo e um pouco mais desgastado. Mas também é preciso dizer que o preço é significativamente mais barato que o Delphi Imperial. A localização também é TOP e o serviço não deve fazer muita diferença.

19. Yorum: Hotel incrível. Muito limpo. Quartos impecáveis. Funcionários simpáticos. Comida muito boa. Boran e Jacob precisam de aumento salarial e promoção, pois foram incríveis como parte da equipe de animação. O serviço de bebidas da equipe de…

20. Yorum: Escolhemos o hotel Delphin Diva para ficar com um grupo de 7 famílias e 20 pessoas para o Eid al-Adha. Reservamos nossa acomodação em dezembro com reserva antecipada. Quando chegamos ao hotel, percebemos que havíamos tomado uma decisão…

21. Yorum: Esta não é a primeira vez que passamos férias na rede de hotéis Delphin, mas gostamos especialmente do Delphin Diva. Em agosto de 2024 passamos 10 dias aqui.

A área é ampla, mas muito aconchegante. A praia é arenosa, privada, muito ampla e pode sempre encontrar espreguiçadeiras gratuitas. O mar é limpo, sem pedras, a entrada para o mar é suave, fácil de entrar. Gostamos muito de relaxar no cais, onde também tem um bar e muitas espreguiçadeiras, porque no cais não faz muito calor, sopra a brisa do mar e é conveniente mergulhar imediatamente nas profundezas.

O hotel dispõe ainda de uma grande piscina central onde se realizam vários jogos e animação, existe uma piscina com escorregas para crianças e uma piscina separada numa zona sossegada para quem pretende sossego e tranquilidade.

Gostei muito da comida do hotel. Seleção muito grande, sempre fresca e saborosa. Todos os dias para o jantar há 4-5 tipos de peixe, cordeiro, carne bovina, frango. Enorme seleção de doces, bolos, baklava, frutas. Durante o dia existem vários locais além do restaurante principal onde pode simplesmente fazer um lanche ou até mesmo uma refeição farta. Bebidas e bebidas alcoólicas locais e importadas estão disponíveis durante todo o dia em quantidades ilimitadas.

Todas as noites há show no anfiteatro, música ao vivo à beira da piscina.

Gostaria de destacar especialmente o trabalho do Guest Relationship - eles são muito receptivos e amigáveis, ajudando de boa vontade com qualquer dúvida e ajudando a realizar quaisquer desejos.

Não encontrámos quaisquer deficiências no hotel, mas se fôssemos muito exigentes, gostaríamos de melhorar ligeiramente a qualidade da limpeza dos quartos e o nível da equipa de animação. Mas isso, como eu disse, é muito exigente.

Mas no geral gostamos do hotel, se tiver oportunidade teremos o maior prazer em voltar aqui!

22. Yorum: Estamos muito satisfeitos até agora, a animação infantil é super simpática e se esforça muito. Você pode comer o dia todo se quiser 😄 o buffet do restaurante principal sempre parece ótimo, muita atenção aos detalhes. Como em qualquer outro lugar, as espreguiçadeiras da piscina e da praia são sempre reservadas rapidamente, mas felizmente também temos connosco um madrugador = reservista de espreguiçadeiras 😉. Adoraríamos voltar e nos divertir/nos divertir muito.

23. Yorum: O hotel é simplesmente superior em muitas áreas. A equipe é super simpática e sempre garante que você esteja bem. Enorme seleção de comida, há algo para todos. Os quartos e a limpeza são muito bons. Na piscina há sempre um bom ambiente.

24. Yorum: Prós:

Há sempre algo para comer ou beber, quase 24 horas por dia, 7 dias por semana, nas diferentes zonas do resort, e não apenas petiscos, comida de verdade, cocktails, tudo o que precisa.

A comida é diversificada e fresca.

A equipe de patinação está por toda parte, garantindo que você tenha tudo o que precisa em todos os momentos.

Todas as áreas do resort são limpas e bem conservadas.

Vista incrível da nossa janela.

Parque de diversões gratuito para crianças.

Eles concordaram com um check-out tardio gratuito.

Contras:

Apesar dos romenos serem os segundos hóspedes mais numerosos, depois dos alemães, há muito pouco suporte ao idioma romeno. A maioria dos materiais, atividades e saudações não estão disponíveis em romeno, o que pode ser frustrante. O russo, no entanto, está amplamente presente, apesar do menor número de convidados russos.

Durante 3 de 7 dias, nosso quarto não foi limpo em tempo hábil, então, por volta das 13h, quando voltamos da praia para nos preparar para o almoço, não tínhamos toalhas; embora tenhamos solicitado especificamente a limpeza antes das 12h após o primeiro incidente. No nosso último dia, o quarto não foi limpo até às 16h30 e tive que reclamar novamente na recepção.

Música extremamente alta toca até as 23h todas as noites.

O colchão estava desgastado e deformado, tornando um pouco desconfortável dormir.

Em suma, com base no facto de parecer mais "tudo incluído" em comparação com outros hotéis em Antalya em que estivemos, darei uma nota 4 em 5.

25. Yorum: Estivemos aqui pela 13ª vez. O que é notável é o excelente estado que o hotel tem mantido ao longo dos anos. Não havia manchas de mofo no banheiro, tudo estava muito limpo e não desgastado. A comida é sempre do mais alto padrão e o serviço…

26. Yorum: Já ficamos em muitos hotéis em Antalya e arredores, mas nenhum nos impressionou tanto quanto a Delphin Diva. Desde o momento em que chegamos nos sentimos calorosamente bem-vindos e em boas mãos. Toda a equipe é extremamente atenciosa e se esforça para tornar a sua estadia o mais agradável possível. Você pode sentir em cada detalhe quanta ênfase é colocada no fator de bem-estar dos hóspedes.

Os quartos são modernos e confortáveis, todo o complexo está bem conservado e a seleção de comida não deixa nada a desejar. O calor e a simpatia dos funcionários são particularmente dignos de nota - eles fazem você realmente se sentir em casa aqui.

27. Yorum: Os quartos não são espaçosos, mas são grandes o suficiente, limpos e confortáveis. Infelizmente, era um pouco barulhento devido às portas dos quartos que fechavam com força nos corredores. Às vezes, você também pode ouvir os vizinhos…

28. Yorum: Estou há cerca de 5 dias ao lado do Resort Hotel com meus pais caminhando na areia à beira-mar, passando pelo Delphin Diva Premier. Da próxima vez, definitivamente seja um convidado com uma aparência encantadora 😉

29. Yorum: Um ótimo hotel 5 estrelas. No próximo ano será completamente renovado e isso é bom. Mas ainda assim você realmente não pode reclamar. A comida é incrivelmente variada, todos encontrarão alguma coisa. Muitas saladas e frutas, as bebidas são surpreendentemente baixas em calorias, como cola e chá gelado e assim por diante. As bebidas espirituosas são quase exclusivamente produtos de marca.
A animação é discreta, mas agradável. Somente os vendedores de tratamentos de spa podem ser irritantes.
A localização em Larabeqch é fantástica, mas não é uma praia de areia, mas sim uma praia de calhau. Certifique-se de trazer sapatos de água.
Mas você deve ter cuidado ao fazer excursões, as distâncias aqui são bastante longas e você pode passar muito tempo no ônibus.
Há um serviço de transporte direto do hotel para Antalya, que usamos e achamos muito bom.
A única coisa que é realmente má, e penso que este é um problema geral na Turquia, são os resíduos plásticos. Quase todas as bebidas são servidas em copos plásticos descartáveis ​​com canudos plásticos. Comida em alguns lugares do hotel também. Fora do hotel nas lanchonetes e nas excursões de qualquer maneira. Montanhas de lixo de dimensões gigantescas são inevitáveis. Já falamos várias vezes sobre isso, vamos ver se ajuda.

30. Yorum: Fui a este hotel pela segunda vez com grandes expectativas, assim como na primeira vez. Na primeira vez tudo foi ótimo, não reclamei de nada.
Vim aqui pela segunda vez com um amigo e a equipe foi ótima nos primeiros dias. Por 4-5 dias eles riram de nós, sussurraram um para o outro. Eles nos fizeram esperar 15 minutos pelas bebidas, embora todos já as tivessem tomado. Eles serviram a todos ao nosso redor que vieram atrás de nós, mas nem se preocuparam em nos seguir. Fizeram-no várias vezes - diria que nos últimos dias, e aliás quando uma pessoa paga muito dinheiro pelas férias, também espera conforto e profissionalismo, o que neste caso falhou. :-) no café da manhã eles estavam literalmente rindo, apontando para nós. Uma abordagem muito pouco profissional, devo dizer. Pena que você se esqueceu de trabalhar nisso. Nunca me senti tão mal em nenhum hotel na Turquia como nos últimos dois dias em sua casa. Nunca escrevi uma única crítica negativa em minha vida, mas estou muito decepcionado por ter feito isso neste caso.
Sinto muito, por mais que eu gostasse do hotel, nunca mais voltaria aqui.😊 obrigado pelo nojo do seu hotel. Com certeza continuarei falando sobre o seu profissionalismo. Por favor, quando uma pessoa vier de férias, deixe-a sentir que está de férias e não em algum lugar de um bar onde todos apontam o dedo para todo mundo.

31. Yorum: Gostei muito da infraestrutura do hotel. Restaurante. Os bangalôs à beira-mar são muito bem projetados. Piscina relaxante. Está tudo ótimo!!! A comida no restaurante é muito variada, adequada tanto para crianças como para adultos, o…

32. Yorum: Um agradável hotel familiar cheio de crianças e principalmente turistas alemães, localizado a aproximadamente 24 km do aeroporto de Antalya.
Um hotel turco 5* é quase tão 5* quanto o salame eslovaco feito com 150g de carne por 100g de produto....
Para as famílias, existe um ambiente agradável e muitas piscinas e escorregas, além de bares e restaurantes de vários tipos, e claro, animações e parque infantil e clube.
A comida era de alto padrão e todos os dias havia algo para provar, diferentes especialidades e guloseimas para todos. 🍻🍰🥞☕
O serviço é agradável e flexível, sempre pronto a ajudar e aconselhar (alemão, turco, russo e inglês), bem como a recepção e os gestores.🙏🤗💞
A limpeza do quarto também é turca, mas fora isso (com tudo incluído), o bar está sempre cheio e o wi-fi é gratuito.
A única coisa que me incomodou foi fumar cigarros em todos os lugares (resumindo na Turquia)
O transfer para o aeroporto pode não acontecer (como por exemplo para nós), por isso esteja preparado para um calor de 40° sem possibilidade de regresso ao hall do aeroporto! A água no posto em frente ao aeroporto custa 6€ por meio litro!!! 😭😱
Desloque-se para o serviço de táxi do hotel se necessário 25€, mas também pedem 45-50€ 😠
Uma opção agradável para as famílias passarem férias à beira-mar na areia por um dinheiro normal 💰 💰

33. Yorum: No momento estamos hospedados no quarto Delphin Diva 1126 (02/07 a 12/07) com 2 adultos e 2 crianças.
Primeiro os prós:
- o hotel é super limpo, eles limpam o dia todo
- o serviço de patins é de primeira qualidade.
- quase todos os dias há algo para fazer (Candyland, festa na piscina,...)
- há barracas de comida durante todo o dia (kebab, batatas fritas, waffles, sorvetes Ola,...)

Então, para nós, as desvantagens:
- no primeiro dia em que chegamos (20h) o sofá-cama dos mais novos ainda não tinha sido feito. Tivemos que perguntar isso duas vezes antes que estivesse tudo bem.
- Os quartos são limpos todos os dias, mas só recebemos 3 toalhas de cada vez, embora sejamos 4. Até deixamos um bilhete em turco usando o Google Translate, que só funcionou uma vez.
- achamos o jantar um tanto "monótono" que fizemos no Miracle Resort no ano passado e achamos o jantar lá muito mais extenso.
- o atendimento ao cliente andou ao redor da piscina para saber se havia alguma reclamação e perguntou se poderíamos falar alemão. Somos flamengos, então dissemos inglês, ela simplesmente seguiu em frente porque não podia.

As muitas boas críticas aqui são na verdade "compradas" dando Totebags, bonés,...

Certamente não é um hotel ruim, mas se você é alemão ou russo aqui, temos a sensação de que você fará mais.

34. Yorum: O que posso dizer. Luxo cinco estrelas.  Ficamos no início de agosto em família. A partir do momento em que chegamos, a atenção aos detalhes é incrível. Os maravilhosos garçons de patins entregam bebidas diretamente para você enquanto você…

35. Yorum: Esta não é a primeira vez que chegamos ao Dolphin Diva Hotel. Como sempre tudo maravilhoso! Gostaria de destacar a gerente de atendimento ao cliente, Yana! Funcionário maravilhoso, receptivo e positivo. Ela sempre virá em seu socorro e ajudará em qualquer dúvida! Muito obrigado por tudo!

36. Yorum: Hotel muito bom. Menor que o imperial e ser um grande hotel. A equipe torna-o acolhedor e amigável. Eles conversam muito bem com você. Guest Relationship super organiza tudo!  É hora de renovar. Os quartos e restaurantes são um pouco…

37. Yorum: Escrevi um comentário enquanto estava no hotel, mas no final das minhas férias minha opinião mudou drasticamente, o que acrescentarei. Descansamos de 22/06 a 01/07. . Chegou hoje |Check-in: no momento da reserva tenha em conta o tipo do seu…

38. Yorum: Nos sentimos muito confortáveis ​​em casa. A comida era muito saborosa e os coquetéis também. Na piscina parece haver verdadeiras guerras territoriais por causa das espreguiçadeiras, embora a piscina pareça estar 35 graus quente, e no mar há sempre lugares na praia, o que foi ótimo.

39. Yorum: Os profissionais e funcionários são todos muito simpáticos e prestativos. Os desejos para a organização de uma celebração específica (aniversário) são aceitos de forma útil.  Muito obrigado a Gülsüm e muito obrigado a Habibe. Tivemos nossa lua de mel neste hotel há 16 anos.

40. Yorum: Olá, passamos nossas férias em família este ano.. 2 adultos, 1 criança, 1 bebê.. o atendimento é incrível. Aqui você pode ver a importância do tudo incluído.. do quarto aos banheiros, toda a instalação é incrível. ! As condições/pessoal é muito, muito simpático e prestativo! Até na praia você consegue de tudo, desde bebidas, sorvetes, etc. decidimos não ir para nenhum outro hotel! O hotel tem seu próprio parque de diversões com pipoca de algodão doce, etc. O desempenho do preço é ótimo! Eu poderia escrever mais, mas experimente você mesmo! 1A

41. Yorum: Estivemos lá em família com dois filhos (10) e (6) por 8 dias no final de maio. |Nós gostamos. A comida, a limpeza e o serviço na refeição e na piscina eram indescritivelmente bons. Nós nos sentíamos como reis. Os artistas e o clube…

42. Yorum: Passamos férias em casal no Delphin Diva no início de setembro. O atendimento foi super simpático e atencioso. A arrumação também foi ótima, havia toalhas limpas todos os dias e o minibar era reabastecido diariamente. O quarto era muito espaçoso e bem equipado. Todos encontrarão algo no restaurante buffet. O que me incomodou aqui: a rotulagem dos pratos muitas vezes era inadequada ou totalmente ausente. Ex.: “Berinjela recheada” não tem muito significado; isso é um problema, principalmente para vegetarianos. Muitas vezes eu tinha no prato comida que não queria, o que gera desperdício desnecessário. Dica: um adesivo verde para pratos puramente vegetarianos seria um bom começo. Há espreguiçadeiras suficientes na piscina e à beira-mar, ninguém precisa fazer reserva. O que nos incomodou foi que alguns funcionários anunciavam massagens, spas, etc. na praia de maneira intrusiva e alguns não queriam aceitar um "não" como resposta. A praia é maioritariamente de cascalho e entra bastante abruptamente no mar, não tem declive suave, o que é fundamental para crianças pequenas. Todas as noites há um evento na piscina, que quase sempre acontece das 21h à meia-noite. Era impossível dormir antes da meia-noite porque estava incrivelmente barulhento. Você deve ter isso em mente, especialmente se estiver viajando com crianças pequenas. Como o mar está um pouco mais longe, não voltaríamos a reservar vista para o mar. No geral, tivemos ótimas férias!

43. Yorum: Férias fantásticas – absolutamente recomendadas!

A nossa estadia no hotel foi simplesmente fantástica! A comida era ótima - variada e da mais alta qualidade. Ficamos particularmente impressionados com o serviço excepcional. Toda a equipa, desde o serviço de toalhas à equipa de skate até aos colaboradores do clube infantil, foi sempre simpática, bem disposta e atenciosa.

Um agradecimento especial vai para a Melisa do clube infantil, que encantou tanto a minha filha que ela adoraria passar o dia inteiro ali. Na piscina infantil, Özge e Mehmet garantiram que todas as crianças se sentissem seguras e confortáveis.

A equipe de skatistas também foi um verdadeiro destaque - Yasin e Mustafa atenderam os pedidos com tanta atenção que nunca nos incomodaram, mas complementaram o serviço perfeitamente. O atendimento foi excelente em todos os aspectos, inclusive no restaurante, onde Adem e Ramazan nos mimaram muito e até lembraram nossos pedidos da última vez.

Yusuf sempre nos serviu calorosamente no Sports Irish Bar, e Sema sempre foi prestativa e amigável na recepção.

Na piscina você era atendido pela equipe de skate sem nunca ser intrusivo. Mesmo que quisesse relaxar em paz, o serviço foi sempre discreto e atencioso. Os espetáculos noturnos também foram destaque - uma ótima programação tanto para crianças quanto para adultos!

A localização do hotel mesmo em frente à praia e a proximidade do aeroporto são outros pontos positivos que tornaram a estadia particularmente agradável. Dá para perceber que o hotel já tem alguns anos, mas o charme e a cordialidade da equipe compensam facilmente.

No geral, um ótimo hotel que podemos recomendar totalmente – especialmente para famílias!

44. Yorum: Pessoal muito simpático e motivado em todo o hotel e em todas as áreas. Ajuda imediata se você tiver alguma solicitação/dúvida. 1A atendimento ao cliente.
Todo o hotel/instalação é MUITO limpo e bem conservado, muita atenção é dada à limpeza e higiene em todos os lugares.
É bom que o pessoal fale bem alemão, o que é suficiente para a comunicação!
Comida boa e variada.
A única desvantagem: infelizmente, o ar condicionado da sala é muito ameno para temperaturas externas de +35-38 graus. Embora tenhamos ajustado para deflexão total e 10 graus, infelizmente havia apenas um pouco de ar quente. Como resultado, suávamos muito à noite, o que era desconfortável e às vezes deixava a cama suada.  Mencionamos isso para as faxineiras, elas verificaram nossas configurações e disseram que estava configurado corretamente e nada mais era possível.
Caso contrário, está tudo bem. 👏🏼

45. Yorum: Hotel super agradável. O serviço é simplesmente ótimo. Já ficamos em muitos hotéis na Turquia, mas o Delphin Diva foi o melhor até agora. O hotel é altamente recomendado para famílias. Há muita programação para crianças e sem tédio. Nós definitivamente voltaremos.

46. Yorum: Nossas férias em família no Hotel Delfin Diva em Lara a partir de 22 de agosto. até 31/08. foi uma experiência inesquecível!

Fomos calorosamente recebidos na chegada e imediatamente nos sentimos bem-vindos.

O complexo é lindamente projetado, limpo e oferece uma variedade de atividades de lazer para jovens e idosos.

O nosso quarto era espaçoso, mobilado de forma moderna e sempre limpo. As camas eram confortáveis ​​e nos deram uma noite de sono tranquila.

Os funcionários do hotel foram sempre simpáticos, prestativos e atenciosos. Não importa se na recepção, no restaurante ou na piscina – fomos bem cuidados em todos os lugares.

A seleção de comida foi impressionante! Havia de tudo, desde especialidades locais a pratos internacionais. O buffet era variado e a qualidade da comida era excelente.

Não havia tédio aqui. A área da piscina era enorme e convidava a relaxar enquanto as crianças se divertiam nos escorregadores. A praia privada do hotel era limpa e bem conservada. Havia muitos esportes em oferta e os shows noturnos eram divertidos e profissionais.

O Hotel Delfin Diva é um destino de férias perfeito para famílias. Ficamos emocionados com a combinação de excelente atendimento, boa comida, inúmeras atividades de lazer e uma localização fantástica à beira-mar. Nós definitivamente voltaremos!

47. Yorum: Atualmente estou lá... e a arquitetura do hotel é muito bem pensada! Tudo muito limpo e arrumado para passar bons momentos em família... uma escolha muito ampla de pratos que é sempre revisitada O acesso à praia fica a cerca de cem metros e muito bem conservado! Por fim, só coisas positivas, recomendo fortemente.

48. Yorum: Passamos uma semana neste hotel. Tudo o que posso dizer é: estamos absolutamente emocionados. Seja a comida, a praia, as piscinas, o quarto ou o serviço. Não há nada que pudesse ter sido feito melhor.

A comida: Seja café da manhã, almoço, intervalo ou jantar. Quem sai daqui com fome não pode mais ser ajudado. A seleção é enorme, o sabor é excelente (pelo menos para nós). É sempre reabastecido rapidamente e todos os dias há um lema diferente. No entanto, seria bom se a sobremesa também indicasse o que você come. É sempre uma aposta. Também seria bom se as peças fossem menores. Então você não poderia tentar tudo o que queria.

Praia: Sempre há espreguiçadeiras suficientes. Imediatamente perto das nossas espreguiçadeiras havia um carrinho a partir das 10h onde água, chá gelado, refrigerantes e cervejas diversas estavam disponíveis durante todo o dia. Também aqui as coisas são sempre reabastecidas para que nunca fique seco. Um funcionário passa com um “caminhão de sorvete” duas vezes por dia.

Piscinas: Existem diferentes piscinas. Uma grande piscina principal, uma piscina com vários escorregas aquáticos ou uma “piscina de relaxamento” só para adultos. Em cada piscina você será acompanhado por uma equipe de patins inline.

Quarto: O nosso quarto era bastante espaçoso. Também tivemos um enorme terraço com cadeiras, mesa e espreguiçadeiras adicionais. Estava limpo e o minibar era reabastecido a cada 2 dias. Só tivemos problemas com a cama queen size porque gostamos de nos espalhar.

Serviço: A equipe foi sempre simpática, prestativa, motivada, cortês e de bom humor. Você sempre teve a impressão de que eles estavam realmente interessados ​​em seu trabalho. Já vivenciamos isso de forma diferente. Os artistas estavam presentes, mas agradavelmente discretos.
Foram nossas primeiras férias na Turquia e nos divertimos muito. Nós definitivamente voltaremos.

49. Yorum: Nossas férias no Delphin Diva foram maravilhosas! A comida deles era verdadeiramente magnífica; Foi possível encontrar sabores para todos os paladares. Os funcionários foram extremamente simpáticos e prestativos, ajudaram-nos em tudo. A limpeza do hotel era perfeita, todos os lugares estavam impecavelmente limpos. Ficamos extremamente satisfeitos com as nossas férias. Nosso único problema foi que como o tempo estava muito quente, a água do mar e da piscina também estava muito quente. Achamos isso um pouco desafiador. No entanto, fora isso, posso recomendar sinceramente o hotel a todos!

50. Yorum: Ficamos no seu hotel Delphin Diva no quarto 1127 entre 20 e 24 de julho por 4 noites. Muito obrigado por nos proporcionar umas férias inesquecíveis. Em primeiro lugar, gostaria de agradecer à Sra. Yeşim, que sinceramente nos ajudou durante a reserva e falou sobre o hotel por minutos, aos garçons do bar da piscina, restaurante principal e lobby que vieram até nós com um sorriso assim que sentamos à mesa, para o pessoal de serviço de patinação e amigos salva-vidas que estavam sempre sorridentes e corteses apesar de trabalharem sob muito calor na piscina de relaxamento. Agora sentimos que temos uma casa em Antalya.
Muito obrigado novamente, bom trabalho.

51. Yorum: É o melhor hotel de Antalya, a qualidade do serviço e a higiene são muito boas, a única coisa que não fazem para agradar os hóspedes do hotel é rolar, os quartos são um pouco pequenos, de qualquer forma os quartos são usados ​​de hora de dormir em hora de dormir, não é um detalhe com que se preocupar.

52. Yorum: No momento estamos de férias em família. O hotel é lindo, gosto de tudo. O mar fica perto, sempre tem espreguiçadeiras, a comida é ótima, sempre frutos do mar, peixes, carnes, frutas.  Serviço ao mais alto nível. O quarto está limpo. Muitas…

53. Yorum: Fui para a diva Delfin pela segunda vez
Maio de 2024 e setembro de 2024. E certamente não foi a última vez. Funcionários simpáticos, você será completamente mimado.
Comida muito boa, entretenimento top.
E saudações yakup daqui. Ótimo cara.

54. Yorum: Definitivamente não é um Hotel Delphine típico ou não atende aos critérios!

Como tive boas experiências com os outros Hotéis Delphin, fiquei muito decepcionado com o Diva. Escolhi o hotel com base em todas as boas críticas. Mas infelizmente não posso confirmar os comentários e o que experimentei no local. Isso levanta a questão de saber se as avaliações foram compradas por meio de vouchers ou algo semelhante!! A -> Catástrofe inferior do desempenho do preço
B-> Quarto extremamente pequeno + necessitando de reforma.
Poucas ofertas para crianças.
Devido à minha insatisfação, foi-nos oferecido um quarto familiar na recepção por 13 noites, pelo qual cobraram cerca de 750€ extra. Que vergonha! Definitivamente não recomendo este hotel, especialmente para famílias com crianças.

Além disso, gostaria de mencionar mais uma coisa. A única coisa que me surpreendeu positivamente foi o desempenho e o manejo do relacionamento/suporte ao hóspede:
Eles dedicaram um tempo para garantir nossa satisfação. Acima de tudo, gostaria de agradecer novamente ao chefe, Sr. Abdullah. Ele tentou de tudo. Para atender nossos desejos. Para que tenhamos boas férias. Como alternativa, ele nos ofereceu um upgrade gratuito para outro Hotel Delfin. Aceitamos e mudamos para o Delfin Be Grand, que definitivamente atende aos critérios da rede e é realmente top.

55. Yorum: O hotel é limpo. A comida é deliciosa. A equipe é simpática e prestativa em todos os sentidos. Todos os funcionários do hotel são simpáticos. A razão para isso é que o Gerente Geral Bektaş é um Gerente Geral de bom coração. seu interesse e preocupação.

56. Yorum: Entre os hotéis que visitamos até agora, foi um dos melhores em comida e serviço. A atenção e o respeito dos colaboradores elevaram o nosso conforto de férias a um nível muito elevado. Além disso, o profissionalismo de qualquer organização…

57. Yorum: Simplesmente um sonho
Eu fiquei em alguns dos melhores hotéis cinco estrelas, mas isso foi além
Pessoal muito simpático, comida deliciosa, espreguiçadeiras suficientes e muito mais

58. Yorum: Todos os comentários comprados, realmente infelizes por esse dinheiro, comida monótona, quarto pequeno demais para uma família de 4 pessoas, quando perguntei sobre isso, eles disseram que eu tinha reservado este quarto! Olá, reservei um quarto que pode acomodar 4 pessoas, meu pequeno não conseguia nem se esticar porque a cama (sofá) era muito pequena! Existem muitos hotéis melhores por menos dinheiro e com melhores serviços! Espreguiçadeiras de plástico e muito mais que eu poderia reclamar, mas não quero desperdiçar minha energia e tempo nesta rede de hotéis, de qualquer forma você nunca mais me verá!

59. Yorum: Estávamos lá com minhas irmãs. Os quartos do hotel eram pequenos, mas limpos. A equipe foi muito simpática e a comida sempre deliciosa. Ficamos muito satisfeitos.

60. Yorum: Viemos pela segunda vez a este hotel para férias em família, foi tudo muito bom, escolhemos novamente porque ficamos muito satisfeitos. Principalmente para famílias com crianças, pudemos passar férias sem filhos enquanto nossos filhos se divertiam no maravilhoso clube infantil. Gostaria de agradecer ao pessoal do clube infantil e também à Sra. Berfin pelo interesse, graças a você, nós. tive umas boas férias sem filhos.

61. Yorum: Já ficamos em muitos hotéis em Lara e o Diva é de longe o melhor até agora! Check in saudação muito calorosa e a senhora sempre sorri em todos os momentos 💖, atendimento excelente não importa onde. Ambiente luxuoso, ótimos jardins com árvores de grande porte, tudo muito bem cuidado e limpo, sala grande o suficiente para 3 pessoas e limpa diariamente. Conclusão, o primeiro hotel que gostaríamos de reservar novamente!

62. Yorum: Um hotel realmente lindo! É a minha segunda estadia em um dos hotéis Delphin, e desta vez fiquei no Delphin Diva. Tudo estava perfeito. A limpeza dos quartos era impecável e o serviço era de primeira classe.
Destaco em particular o Ismet do restaurante de peixe e o Ahmet do restaurante mexicano À la cart. Seu jeito amigável tornou minha estadia ainda mais agradável.
O programa de animação também foi muito bom, ficámos particularmente impressionados com a exibição do “Fasil” e o “Michael Jackson Show”.
A seleção de comida era extremamente diversificada. Uma pequena sugestão de melhoria: Talvez as atividades noturnas pudessem durar um pouco mais e não terminar às 23h.
Em suma, uma ótima experiência e eu adoraria voltar!

63. Yorum: No geral gostei muito de tudo. Talvez, é claro, nós mesmos não sejamos muito exigentes. Mas ainda assim, absolutamente satisfeito! Área verde maravilhosa, animação maravilhosa. Você nem precisa especificar a comida - a qualquer hora e para todos os gostos! Altamente recomendado!

64. Yorum: Tudo é de uma qualidade incrível, a comida é incrível, a higiene é muito boa, a limpeza é excelente, há muitas atividades para crianças, o pessoal é muito simpático... etc.
Se quiser mimar-se, sugiro que planeie umas férias neste hotel ⭐️ Terá umas férias de sonho ⭐️

65. Yorum: Estive lá com a família por 2 semanas no final de julho de 2024 (2 adultos e 2 crianças)
Infelizmente, um turista afogado no mar no primeiro dia deixa muito a desejar porque não há pessoal qualificado! Serviço de primeiros socorros não disponível!!
Hotel não é um padrão 5 estrelas!
Academia não merece 3 estrelas..
Pelo preço que você espera mais, o que é realmente comum em hotéis 5 estrelas em Antalya.

66. Yorum: O hotel é um milagre, estamos num conto de fadas, já quero voltar aqui!!!! Eles são gentis, principalmente com as crianças!!! Boas meninas!!!. Porém, existe o medo de não cabermos nas nossas roupas!!! Queremos voltar aqui novamente com amigos e familiares próximos! Está tudo ótimo, estamos em um conto de fadas!!!

67. Yorum: Esta foi a nossa terceira visita a Antalya e foi decente. O hotel é bom, os funcionários são simpáticos, o serviço é rápido e a comida e as comodidades estão no ponto. Dito isto, o Delphin Diva é menos Diva em comparação com seu irmão maior, o Delphin Imperial. No entanto, ainda foi entregue. Minha única resistência aqui é que o hotel e a grande maioria de sua equipe estão todos preparados para turistas alemães. Os shows, os DJs e até os esportes aquáticos na piscina principal eram todos em alemão. A piscina principal é boa, não é a maior de Lara, os toboáguas aqui são principalmente para menores de 8 anos. Eles nos colocaram em um local horrível em nossa primeira noite, bem ao lado dos elevadores no térreo, o que significava ouvir o barulho das pessoas até as 3 da manhã. Na manhã seguinte, tive que pagar para receber um upgrade para um quarto melhor. Se você tirar tudo isso, o hotel é meio decente, mas não seria minha primeira escolha se voltássemos para Antalya novamente. Espero que isso ajude.

PS: já ficamos no Delphin Imperial e no Titanic anteriormente. Eu voltaria a este último.

68. Yorum: Foi a nossa primeira vez neste hotel e ficamos muito satisfeitos. A comida é ótima, muito limpa. O que tornou as nossas férias especiais foi o carinho e o comprometimento dos funcionários, desde os faxineiros até as recepcionistas, todos sempre se esforçando e extremamente prestativos. A equipe de skate da piscina estava sempre presente e você nunca precisava esperar muito pelas suas bebidas. Não importa onde você se sentou, alguém veio anotar seu pedido em poucos segundos. Um agradecimento especial às meninas do miniclube. Você trouxe muita alegria aos nossos filhos. Simplesmente caloroso, ótima interação com as crianças e pais. Eles sabem como fazer esse trabalho corretamente, muito obrigado!

Os quartos eram um pouco pequenos, a varanda não tem muito espaço, mas não achamos que fosse tão ruim já que mal estávamos no quarto. O que nos incomodou um pouco mais foi música alta até 1h da manhã de todos os cantos, principalmente do hotel vizinho. Foi muito alto. Mas que bom, não incomodava as crianças enquanto elas dormiam e muitas vezes é assim nas férias. A música durante o entretenimento infantil poderia ter sido mais baixa, nossos filhos precisavam de protetores de ouvido. Talvez você deva prestar atenção ao fato de que as crianças acham esse volume um tanto irritante...
Teríamos gostado de um pouco mais de interação com o público no entretenimento noturno, em vez de apenas shows de dança, que eram bons por si só. Mas alguma variedade seria melhor.

No geral, o feriado foi ótimo e podemos recomendar este hotel e gostaríamos de voltar.

69. Yorum: Tivemos uma estadia maravilhosa no Hotel Delphin Diva e gostaríamos de expressar nossos sinceros agradecimentos a Bektas Bey, Gülsüm Hanim e Birol Bey que tornaram esse processo perfeito para nós.

70. Yorum: É o hotel mais bonito entre as dezenas que já estive até agora. Não me lembro de nenhum outro lugar onde os funcionários sejam tão respeitosos. Uma escolha muito boa. Eles também são muito bons em termos de limpeza e higiene. Comida e serviço são muito bons. Eu definitivamente voltaria e recomendo. Obrigado Diva.

71. Yorum: Passei alguns dias em família com minha filha de 8 meses no Delphin Diva. A equipe é exemplar. O hotel precisa de reforma. O hotel não é adequado para famílias com crianças pequenas, há atividades até tarde da noite com volume muito alto. Talvez devêssemos pensar em parar este tipo de actividade com DJs ou renovar o hotel e colocar janelas que isolem alguma coisa!!! Fazer barulho na sala como se você estivesse diante de um show é uma porcaria. Eu não recomendo este hotel se você tiver crianças pequenas!!!

72. Yorum: Um hotel muito agradável Atendimento muito bom | Comida e bebida muito variada | Pessoal limpo e educado como no bar da praia. Garçom. EYYÜP A.|Há anos que frequentamos este hotel. E sempre muito bom. |A localização também é muito boa, perto do aeroporto

73. Yorum: O melhor hotel de Antalya! Já estivemos neste hotel 6 ou 7 vezes, exceto por pequenas coisas (que foram corrigidas imediatamente), este hotel é perfeito! |Aqui você pode ver que existe uma cooperação perfeita entre gestão e equipe!…

74. Yorum: Ficamos em abril de 2024 para as férias do semestre. Quando perguntei ao primeiro funcionário que vi ao entrar na recepção onde poderíamos fazer um lanche, a resposta foi “Você não precisa procurar um lugar para comer, comida e bebida vão te encontrar”. Como ele disse, há comida e bebida disponíveis em quase todas as esquinas. A equipe é atenciosa e amigável, na medida certa. Todos os funcionários são como formigas. O quarto em que ficamos era suficiente para 2 adultos e 2 crianças (17 e 13 anos) como quarto familiar. Era amplo e limpo o suficiente.
Felizmente o tempo estava muito agradável para a temporada. Achamos que escolheremos o mesmo hotel novamente durante as férias do semestre de abril de 2025, independentemente do clima. Se precisarmos falar sobre buffets abertos. Acho que não estaria exagerando se dissesse que cada refeição me fazia esquecer o sabor da refeição anterior e que cada refeição era mais gostosa. Claro que agradecemos a todos os funcionários com quem tivemos contato ao sair do hotel, mas também agradecemos ao esforço de cada funcionário que nunca vimos nos bastidores. Uma breve nota para a gerência do hotel: A atividade que realizaram no 1º dia de férias (mundo da confeitaria: foi muito bonita, colorida e animada) Resumindo, saímos muito satisfeitos. 10/10 não é um exagero.

75. Yorum: Hotel incrível. O mar é limpo, o serviço é excelente, a comida é variada, o pessoal é excelente, a área é compacta, tudo está convenientemente localizado. até agora estas são as melhores férias da minha memória.

76. Yorum: Fui ao Delphin Diva há 10 dias, eles têm um nível de serviço extraordinário, tentam dar mais do que querem aos gestores de nível mais baixo e de topo aos seus funcionários, fui com a minha mulher e o nosso filho pequeno, ficámos muito satisfeitos , especialmente o gerente do hotel Bektaş, nunca esquecerei sua intensa atenção e prestatividade. Ele ficou doente no último dia e nunca esquecerei o que o Sr. Bektas fez. Gostaria de agradecer ao Sr. me ajudando, também gostaria de agradecer à Sra. Zeynep, que limpou nosso quarto. Obrigado a todos por seus esforços.

77. Yorum: Comemoramos o aniversário do meu marido no hotel Delphin Diva. Para o nosso jantar comemorativo escolhemos o restaurante chinês à la carte. A mesa estava lindamente arrumada, a comida e o serviço eram incríveis. O hotel também decorou nosso…

78. Yorum: Minha visita é 27/08, sairemos do hotel em breve, ficamos muito satisfeitos, acima de tudo, ficamos impressionados com a simpatia e atenção deles. É um hotel familiar com respeito 🦋🦋.

79. Yorum: Bom serviço de quarto, funcionários prestativos e agradáveis. O mar e o clima são ótimos. Deliciosos almoços, jantares e cafés da manhã.  A área está dentro do padrão. O feriado foi um sucesso. Recomendamos o seu hotel a todos que vão para a ensolarada Turquia!!!

80. Yorum: Esta foi a nossa segunda vez neste hotel e melhorou ainda mais.
A comida é ótima, o serviço é muito importante.
A equipe é muito simpática e muito atenciosa. O programa noturno com música ao vivo regular também está ok.
É um paraíso para as crianças.
Todos os dias um gerente de hotel pergunta se pode haver melhorias e se você está satisfeito.
Raramente experimente esse serviço.
Só posso recomendar este hotel

81. Yorum: Em primeiro lugar, algumas coisas positivas: o serviço, a localização e a comida são bons. Gostávamos de sentar no lobby e ouvir o pianista, assistir futebol ou simplesmente tomar um café.
mas os banheiros estão ficando velhos e precisam de reforma. Durante o tempo que passamos aqui, o quarto e principalmente o chão nem estavam bem limpos!
À noite (depois das 22h) é EXTREMAMENTE barulhento aqui por causa do sistema barulhento e do show e você não pode comer em paz porque simplesmente há gente demais! Para famílias com crianças mais velhas isto pode não ser tão ruim e os shows noturnos provavelmente serão divertidos.
É muito alto para crianças pequenas.

A equipe é o que torna este hotel tão bem sucedido!

Os garçons, bartenders e funcionários do lobby são A1. Muito obrigado pelo excelente serviço!

82. Yorum: Foi tudo ótimo, ficamos felizes com sua atenção aos detalhes e pequenos detalhes. O mar é limpo, a praia é bonita, a comida é ótima, os funcionários são muito educados, é um hotel de qualidade e confortável Voltaremos novamente.

83. Yorum: Bonito, mas precisa de atualização (mobiliário, tapetes), muito limpo - quarto, bares, corredores, praia, banheiros - funcionários sempre prestativos e sorridentes. | Agradecemos muito a preocupação com o meio ambiente - tartaruga caretta…

84. Yorum: Este ano visitamos o Delphin Diva Hotel, no ano passado estivemos no Delphin Palace Hotel. comparado ao Delphin Palace, tem serviço de quarto muito pior. A roupa de cama não foi trocada durante toda a estadia, as toalhas não foram trocadas, o chão não foi lavado. Além disso, o café e o chá no quarto durante toda a estadia não foram reabastecidos, exceto a nosso pedido. O hotel é bastante agradável, os serviços dos garçons são ótimos no cais e também no hotel, mas o serviço de quarto não é classificado como o melhor. , já que comparo com o hotel Delphin Palace, onde foi perfeito. Também pagamos por um quarto com vista para o mar e conseguimos um quarto no 2º andar do lado onde a vista do mar por entre as árvores não era boa.

85. Yorum: Embora este seja um super hotel, a música é muito alta à noite, das 21h às 23h. É tão alto que parece que você está sentado na primeira fila de uma sala de concertos. Infelizmente, o hotel não faz nada com isso, mesmo depois de indicar isso várias vezes. Normalmente você sai à noite, mas não faz isso com crianças pequenas e é muito perturbador.

86. Yorum: Serviço: superior. Não importa se é restaurante, lobby ou piscina. Em todos os lugares a equipe é brilhante, atenciosa e faz muito bem o seu trabalho.

Quarto: muito pequeno. O quarto standard para 4 pessoas é muito pequeno. Quase nenhum espaço de armazenamento, quase nenhum gancho para toalhas (um gancho no banheiro). A limpeza é bem feita. A geladeira é reabastecida regularmente.

Área da piscina: muito boa. Muito espaçoso, em grande parte em bom estado. Existem áreas suficientes mesmo depois das 10h.

Comida: muito europeia. Você não encontrará alho, cebola ou temperos. A comida tem o mesmo gosto chato todos os dias. A base é: tomate com carne, tomate com legumes, tomate com cordeiro, tomate com carne bovina. Quase tudo é guarnecido ou misturado com tomate.

A calda de chocolate é a pior que já provei. Nem mesmo no nível Nuspli.

A qualidade da comida ainda é boa. Os vegetais não estão cozidos demais. Simplesmente não tem um gosto bom.

Embora haja todos os tipos de temperos para escolher, também posso cozinhar sozinho se precisar temperar tudo.

Praia: pedras. Você procurará em vão areia, muito lixo plástico até botijões de 15 litros flutuando no mar.

Em suma, o serviço é muito bom. Comida ruim! Eu não iria visitá-lo novamente.
O hotel foi escolhido devido ao curto tempo de viagem até o aeroporto.

A seleção de bebidas é boa, mas não há como evitar a comida extremamente chata.

87. Yorum: Viemos a este hotel pela primeira vez e ficamos muito satisfeitos. O atendimento é muito rápido, o pessoal é atencioso, não há filas em lugar nenhum. Você sempre encontra lugares livres tanto na piscina quanto na praia. Indicaremos aos nossos amigos e conhecidos.

88. Yorum: Descansei no Delphin Imperial Lara. No último dia fui envenenado por alguma coisa e fiquei doente por 6 dias. Mas está tudo bem, eu me recuperei. O pior é que não devolveram 2 vestidos caros que ficaram esquecidos no quarto do hotel. Há dois meses que ligo e escrevo para o hotel. Ignoram-me, não respondem o meu email, na recepção recusam-se a verificar a informação, dizem escrever-me por email e desligar.            Eu estava no Delphin Imperial Lara. No último dia de descanso comi uma comida ruim, depois fiquei doente por 6 dias. Mas o pior é que o hotel não me devolveu dois vestidos caros que eu tinha deixado no quarto do hotel. Escrevi para um e-mail e liguei para o hotel há 2 meses e pedi para devolver meus vestidos. Os funcionários do hotel me ignoram

89. Yorum: Resort super ótimo. Serviço pessoal muito amigável e muito rápido. Muitas atividades, piscinas, comida, bebida e diversão. Altamente recomendado para jovens, famílias e idosos. Os artistas também são ótimos, especialmente Alex e Boran!

90. Yorum: Ficamos no Delphin Diva com a família e tivemos mais umas ótimas férias. As crianças, em especial, se divertiram muito.
A recepção do hotel foi extremamente amigável e imediatamente nos deram um refresco.
Fomos recebidos rapidamente e recebemos de imediato todas as informações relevantes.
Como éramos 4 pessoas, fomos informados pela recepção que o pequeno sofá seria removido imediatamente.
Não esperamos 5 minutos. Se você tivesse pensado nisso antes, teria sido melhor. Mas Zeynep hanım foi muito legal e é super rápido.
Ela limpava nosso quarto muito bem todos os dias e deixava surpresas para as crianças na forma de cisnes de toalha e crocodilos. Mais uma vez, um enorme obrigado.
Em geral todos são muito simpáticos e estão sempre com um sorriso no rosto.
Alimentos, sorvetes e bebidas estão disponíveis em todo o complexo.
Na piscina infantil o garçom de patins é super atencioso. Infelizmente esqueci o nome dele, mas ele é super rápido. Sempre perguntava se tínhamos outro desejo. Obrigado, graças a pessoas tão fantásticas, tivemos umas férias muito agradáveis.
A instalação está muito bem conservada. As crianças se divertiram muito no Luna Park e como pais nos sentimos seguros. Também aqui, obrigado ao responsável, Ramazan Genç. Ele acolheu as crianças com muita gentileza e sempre as ajudou a apertar o cinto.
O cuidado das crianças foi ótimo, as meninas são muito simpáticas e sensíveis. Eles são barulhentos e festejam muito com as crianças.
A discoteca infantil à noite é um dos muitos destaques para as crianças.
Os shows à noite eram principalmente shows de dança. Tudo bem
A música na piscina à noite não era minha praia. Infelizmente não há música turca, eu gostaria de ouvir mais disso.
A comida é excelente. Qualquer pessoa que não consegue encontrar o que procura tem padrões extremamente elevados.
A seleção no café da manhã, almoço e jantar é extremamente boa e muito variada. Nós gostamos particularmente das noites turcas.
Aqui também, obrigado a todos que trabalham na cozinha e nas despesas. Os garçons do restaurante também são muito atenciosos e você recebe suas bebidas muito rapidamente. As mensagens de rádio nos perturbaram um pouco aqui. Estes eram um pouco altos demais.

Infelizmente tínhamos um quarto que dava para o Delphin Imperial. O entretenimento à noite é doentio. Fazia muito barulho e às vezes durava até 23h30. Isso já era perturbador.

No entanto, definitivamente voltaremos. Quem reservar aqui terá ótimas férias.

91. Yorum: Hotel muito agradável, muito bem conservado e limpo. Funcionários extremamente simpáticos e prestativos. Comer, beber e petiscar o dia todo. Muito saboroso e rico. obrigado pelas boas férias

92. Yorum: Ótimo hotel, mas o volume da música à noite é muito alto. É como se o artista estivesse no seu quarto. O resultado é uma criança que dorme mal.

Comentário já compartilhado com a administração, mas nada é feito a respeito. Nenhuma resposta, nada. Assim como você está em um festival. Uma grande pena, porque a equipe é ótima.

Exceção O SPA: Pergunte sobre o tratamento de Ali Tekdemir. Há 14 anos que sofro de todos os tipos de problemas musculares e de peso, e ele é o primeiro que me deu alívio através da terapia manual e me deu a perspectiva de que as minhas queixas podem ser remediadas (em comparação com muitos fisioterapeutas na Holanda) .

93. Yorum: Um fantástico hotel onde tudo está pensado para tornar realidade os seus sonhos de férias. Zona infantil muito bem organizada: piscinas infantis, pequenos escorregas, parque infantil, parque de diversões, pratos infantis no restaurante. Todo mundo é amigável e sorridente. Um grande número de lugares para brincar e relaxar, tudo limpo e bem cuidado. Comida ótima! Além de uma transferência rápida do aeroporto. O hotel é perfeito, como todos os Delphines. Uma sugestão: há MUITO barulho nos quartos até às 23h30 (música das piscinas), é melhor levar tampões para os ouvidos se quiser dormir.

94. Yorum: Atendimento muito bom, nunca vi esse tipo de serviço antes.
Muito limpo, adoro quando todo o vidro está limpo.
Uma variedade de comida.
A equipe pergunta constantemente se está tudo bem.
Muito limpo.
O hotel está totalmente operacional!!!

95. Yorum: A equipe é muito simpática e atenciosa. A localização é muito boa. A limpeza é muito boa. A comida é de alta qualidade. As variedades e alternativas de bebidas são muito boas. Tenho visto poucos hotéis com funcionários tão educados, amigáveis ​​e respeitosos.

96. Yorum: Instalações muito agradáveis, limpas e bem conservadas. Grande seleção de buffet, você não precisa de um dos 8 (!) Restaurantes à la carte.
Boa carta de bebidas. Muitas piscinas diferentes (com animação, piscina para adultos, piscina para crianças, piscina com 4 escorregas e claro o mar com cais mesmo em frente à porta.
Adoraríamos voltar.

97. Yorum: Lindo hotel de férias em família com funcionários sempre simpáticos e bom entretenimento para jovens e idosos Há alguns anos que frequentamos este hotel porque nos proporciona férias em família.

98. Yorum: Saudações, estou aqui agora, escrevendo no meio do show, gostei da noite de gala, mas não passa porque o Palme está aí, não dá para ver nada, às vezes no palco, às vezes na frente do palco .
Se alguém puder me ouvir, tire Palme do palco.
Mas há espaço para atendimento e pessoal de 10 em 10

99. Yorum: Estivemos no Delphin Diva pela 11ª vez e foi ótimo novamente. Para nós, este hotel é de longe o melhor que conhecemos e já visitamos muitos hotéis. O atendimento lá é de primeira, a comida é muito variada, há o que comer em quase todas as esquinas o dia todo e as bebidas também são de alta qualidade. Há uma grande equipe de patinadores nas várias piscinas, a cada poucos minutos perguntam se você quer beber alguma coisa e eles ficam quase tristes se você disser não. Gostaria de destacar o Jastin do bar do Relexpool, ele nos mimou o dia todo, mas nosso garçom do café da manhã Mehmet também foi ótimo.
Talvez eu tivesse gostado de um ovo cozido no café da manhã, os ovos de 10 minutos eram duros como concreto. Mas era a única coisa que me faltava, fora isso estava tudo bem.
O hotel também dispõe de uma área de “spa”. Se bem informado, tem uma operadora diferente. Os funcionários ficam ocupados perseguindo clientes o dia todo, o que é um pouco chato.
Meu marido não se sentia bem nas férias e, entre outras coisas, teve lombalgia no dia de sua chegada. O médico do hotel deu-lhe, entre outras coisas, 2 injeções e medicamentos, que infelizmente não ajudaram. Então decidimos ir ao spa para massagens. Expressámos desde o início a nossa preocupação de que tínhamos medo de que depois fosse ainda pior do que antes, mas tivemos a certeza de que definitivamente não seria pior do que antes das massagens. Infelizmente pagamos antecipadamente 375,55€ por 3 massagens, uma manicure e uma pedicure. Veja bem, esta foi uma oferta especial. A primeira massagem foi suportável para meu marido; o massagista sabia onde doía e tinha a sensibilidade necessária. A segunda massagem foi realizada por uma mulher de ascendência asiática. Ela não sabia nada sobre as reclamações do meu marido e às vezes pulava nele. Ele ficou exausto depois e definitivamente não queria fazer uma massagem pela terceira vez. Aliás, a senhora que fez a manicure cortou o dedo, que depois sangrou muito, não teve nem gesso e nem pedido de desculpas. Infelizmente não havia como recuperar o dinheiro da terceira massagem; 50 euros teriam sido suficientes para nós como sinal de boa vontade. Foi muito triste para nós. Não tem nada a ver com hospitalidade, é apenas uma fraude. Uma coisa é certa: na nossa próxima visita ao Delphin Diva daremos um amplo espaço ao spa.

100. Yorum: Fomos hóspedes do Hotel Diva de 30 de maio de 2024 a 8 de junho de 2024. Devo admitir que vamos à Turquia uma vez por ano. Todos os anos em um hotel diferente em regiões diferentes. Mas nunca experimentamos nada tão bom quanto a Delphin Diva.
O serviço, 6 estrelas, o pessoal, 6 estrelas, a seleção de comidas e bebidas, 6 estrelas, a limpeza inacreditável. Foram férias de sonho. Vários móveis nos quartos sofreram um pouco. Mas isso é a propósito. O calor dos funcionários continuou novamente.
A única coisa que não funcionou foi o fornecimento de canais de televisão alemães. O sistema de antena parece estar desgastado. Falhas contínuas de imagem a cada minuto.
Apesar de tudo isso, planejaremos nossas próximas férias no Diva.
Obrigado por tudo. Família Haase

101. Yorum: Os quartos estão ficando velhos. A comida é muito boa. A equipe trabalha 24 horas por dia e é extremamente educada.

102. Yorum: Estivemos neste hotel pela primeira vez, só posso dizer que está tudo 100%. Atendimento, limpeza, funcionários.
Os caras da animação são simplesmente excelentes,
Hamit, Ege e Yakup, meu filho se divertiu muito com vocês, obrigado

103. Yorum: Como sempre nos Hotéis Delphin, férias completas e de sucesso. Quartos, comida e serviço simplesmente bons. A única coisa que você definitivamente deve considerar são os preços dos esportes aquáticos.

104. Yorum: Esta foi a nossa quarta vez no Delphin (a terceira vez no Diva)
Como sempre, foram férias muito agradáveis.
Os quartos são ótimos, a comida é ótima e oferece opções suficientes para que haja algo para todos.
Toda a equipe é super simpática, atenciosa e prestativa.
Eu/nós só podemos recomendar a todos que passem férias em Delphin Diva. Você nunca esquecerá isso e nunca mais desejará ir a outro lugar.

105. Yorum: Comida e bebida: inigualavelmente boas... tudo é saboroso, fresco, variado.
Cuidados infantis: era muito popular
Garçom: ótimo
Animação e programação noturna: ótimos shows, ótimas atividades

Mas o melhor lugar do hotel é o Iskele Bar. Os garçons são super simpáticos e jovens realmente ótimos. Principalmente o gerente do bar, Sr. Bedirhan Bilen, é um grande líder, a forma como trata o seu pessoal e a forma como tratam os convidados é realmente exemplar. Alguns garçons na Espanha e na Itália podem se orgulhar disso. Por exemplo, se você não sabe o que quer, ele faz algumas perguntas rápidas sobre as bebidas que você tomou até agora e depois prepara algo super gostoso para você beber... Um grande obrigado pela sorveteria Baileys cortante. A sorveteria é a melhor que já comi.
Isto não é comparável ao plörre da Grécia ou da Itália. A sorveteria suíça de Migros também conseguiu apenas o segundo lugar. A vencedora é a sorveteria do Iskele Bar.

Nota/nota para a gerência do hotel.
Os hóspedes com crianças também devem ficar atentos que os outros convidados ficarão incomodados com a bagunça se a criança derramar água na mesa e bater na mesa com a palma da mão e esses pais ainda estiverem cantando para a criança. Eram romenos e não russos. Isso não seria possível na Itália. Um garçom teria vindo imediatamente e impedido a perturbação.

106. Yorum: Hotel de primeira classe, você realmente se sente como uma diva | Com certeza voltaremos no próximo ano, uma vez que um delphin sempre uma diva delphin Eu não achei que fosse muito grande | oferecer entretenimento noturno 👍👏👏 👏…

107. Yorum: Ótimo atendimento, funcionários de primeira linha, muito atenciosos
O quarto familiar Deluxe era perfeito no andar de baixo e no andar de cima, perfeito para nossa família de 5 membros. Muitas piscinas

Toboágua para crianças mais novas e crianças mais velhas/adultos

Linda praia. Recomendo este hotel

Continuem com o excelente trabalho, pessoal
Da família do rei

108. Yorum: O melhor hotel que conheço já esteve aqui muitas vezes e sempre me emociono, ótimo hotel, quartos amplos e geladeira sempre cheia, incluindo mega buffets, praia e piscinas super limpas, funcionários muito simpáticos e prestativos! Sempre gosto de vir aqui!!!!

109. Yorum: Um pequeno comentário negativo em contraste com a nossa satisfação geral: Gozleme servido no jardim não era tão bom quanto em outros hotéis Delphine. Às vezes, era vista uma qualidade não tão boa do hotel fora dos serviços de preparação de…

110. Yorum: Nós voltaremos! Hotel muito bom, não muito grande, funcionários super simpáticos e atenciosos. A loja de roupas do hotel é mais barata que na cidade. O proprietário é ótimo!

111. Yorum: Que pena da sua parte, se eu te dissesse que chegaria de manhã, você me cedeu seu quarto às 14h, já que o hotel não estava lotado, para me dizer que não tem lugar!

112. Yorum: Faz muito tempo que não vou ao hotel, mas ficarei feliz em reservá-lo este ano. Reservamos o Delphin várias vezes e para nós é sempre o número 1 na Turquia. Não falta, você se sente bem, a comida é sempre fresquinha e preparada com amor. Todos os funcionários são simpáticos e acolhedores. Se você quer reservar férias agradáveis ​​com opções de se sentir bem, boa comida, ambiente agradável e pessoas legais, reserve este hotel. Vejo vocês no verão de 2024 e votos de muitas felicidades.

113. Yorum: Poluição sonora bizarra. Assim como você está em um festival de hardcore, só então você está deitado na cama com uma criança chorando que acorda do entretenimento. Relatado diversas vezes, não resolvido. Muito ruim. Não reserve com crianças.

114. Yorum: Estivemos agora no Delphin Diva pela 4ª vez. Ficamos sempre impressionados com o atendimento perfeito, a simpatia de todos os colaboradores e a extrema limpeza. Aqui o convidado realmente ainda é rei!!
Um El Dorado para as crianças. Você ficará entretido o tempo todo.
Várias piscinas (2 aquecidas + 1 piscina interior) convidam a nadar. Faça ioga pela manhã ou exercite-se na academia. Toalhas de praia e espreguiçadeiras suficientes incluídas.
Cinema à noite, ou à tarde para as crianças, eventos à noite todos os dias.
Transporte gratuito para a cidade velha.
Muitas oportunidades de compras em frente ao hotel.
O quarto era muito espaçoso, com uma vista maravilhosa para o lago. Muito limpo, no entanto, deve ser renovado.
A comida é muito variada, sempre preparada na hora. Quem tem do que reclamar aqui não pode ser compreendido! As sobremesas e bolos são um pecado!!! Existem também 4 restaurantes temáticos.
Gostaria de destacar a música muito alta à noite e o sistema de som da piscina.
Um obrigado a todos os colaboradores! Já conhecemos alguns deles da nossa primeira viagem.

115. Yorum: Apenas a uma curta distância de carro (15 minutos) do aeroporto. Local sossegado, um pouco afastado da estrada principal.
Acesso direto ao mar com uma praia de areia fina que é limpa todas as manhãs.
Ficamos imediatamente impressionados com todo o ambiente, desde o lobby até ao complexo hoteleiro com vários restaurantes/cafés, a área de jardim bem cuidada e o grande cais.
Piscina interior, grande piscina exterior, mais uma piscina com escorregas aquáticos e duas piscinas aquecidas adicionais. Um deles é destinado a crianças.
Notamos de imediato a limpeza exemplar em todas as zonas interiores/exteriores e nas instalações sanitárias.
Quarto duplo com vista mar, a necessitar de algumas remodelações, com duche e minibar sempre bem abastecido.
Limpeza completa diária.
O serviço em todas as áreas é de alto nível. Cada funcionário sempre procurou atender aos desejos dos hóspedes com rapidez e perfeição.
A qualidade, preparação, frescura e apresentação da comida foram sempre de primeira qualidade.
Em todos os restaurantes fomos atendidos de imediato por funcionários atenciosos, sempre educados e corteses, sem necessidade de esperar muito. Serviço perfeito de alto nível.
Gostaríamos de agradecer especialmente ao Sr. Vidat Ayten em nome de todos os seus colegas trabalhadores.
No exterior do edifício principal houve ainda oportunidades para experimentar petiscos, pizzas, hambúrgueres, kebabs e gelados.
A equipe de serviço em patins e um caminhão de sorvete circulava constantemente pelas áreas da piscina e servia aos hóspedes nas espreguiçadeiras tudo o que queriam.
Diversas opções esportivas. Todas as noites há eventos no programa de variedades com programas que mudam diariamente.
O que deve ser enfatizado é o cuidado amoroso das crianças em uma área separada do clube, com ótimas instalações lúdicas/esportivas, carrossel infantil, balanço pirata.
A música muito alta nas festas noturnas na piscina (até 23h) era um pouco chata.
Existem muitos centros comerciais nas imediações do hotel.
O serviço diário gratuito de ônibus para Antalya foi outro ótimo serviço de hotel.
Férias perfeitas para nós. Um hotel recomendado.

116. Yorum: Hotel era muito limpo? A comida também era excelente.
Mas há algo errado
Os ladrilhos ao redor da piscina deslizam brutalmente

117. Yorum: Nós nos divertimos muito durante uma semana sem fazer nada além de piscina, praia, comer, descansar, repetir com a família. Se é isso que você procura posso recomendar 100%.

118. Yorum: Pessoal muito simpático! Serviço realmente bom e localização agradável, para jovens e idosos. a comida é boa, ótimas piscinas e praia. Também um bom clube próximo para os mais jovens (pachaclub)

119. Yorum: Quem não está satisfeito tem padrões extremamente elevados.

A comida é muito boa, as noites turcas são as melhores.
A animação é monótona, muitas vezes shows de dança.
Mini discoteca e clube infantil são muito bons.
Lunapark com o responsável, Sr. Ramazan Genç, é ótimo. Ramazan é muito atencioso e muito educado.
Zeynep Karakuş também foi ótima e limpou nossos quartos extremamente bem.
O garçom de patins no fundo da piscina de relaxamento atende sozinho e é super rápido e simpático, foi o primeiro mês dele OK no hotel e ele vem de Izmir. (Acho que o nome dele era Batuhan).

As mensagens de rádio dos funcionários são muito altas e você se lembra da polícia.
Infelizmente, o Imperial toca música muito alta até às 23h30. Nosso quarto ficava de frente para o Imperial.  Isto tem que ser resolvido de forma diferente.

As bandas de música ao vivo na piscina destinam-se apenas ao público alemão mais velho. Não há uma noite de música turca. Muito ruim.
Türk sanat müziği / fasıl iskelede haftada bir kere olsa çok güzel olur.

Sabores de sorvete muito saborosos e também biscoitos muito saborosos em todos os lugares, até macarons!

A equipe é muito simpática. Por favor, trate bem o pessoal. Isso vai para a gerência do hotel.

Na equipa de animação infantil falta um supervisor alemão ou outro turco.

O sorveteiro móvel com uma motocicleta é extremamente prestativo e ótimo.

A imagem da TV às vezes desaparece por alguns segundos em condições de vento. Isso deve ser corrigido.
Compre também Aperol original, bem como uma variedade de tequila de alta qualidade.

Adoraríamos voltar.

Imperial oteline doğru oda bir daha kabul etmem. Aşırı sesli tekno müziği geliyor. Sapık bir animasyon ekibi olmasi lazım.

120. Yorum: Um hotel muito agradável, com muitas ótimas opções para crianças. A equipe é muito simpática. As instalações são bem conservadas e a comida tem sido ótima até agora. Hoje é dia 2.
Estamos apenas insatisfeitos com a sala 😞, então não é uma pontuação completa. É muito pequeno para dois filhos e você não consegue juntar as camas corretamente. Irá relatar mais.

121. Yorum: Hotel perfeito, somos um clube de mulheres, entre 60 e 75 anos.  Estávamos muito mimados.  Foi o nosso terceiro lá. Ficar.  Estaremos de volta no próximo ano.

122. Yorum: O hotel oferece todos os serviços, sem exceção, de altíssima qualidade. Mas: você pode esperar música muito alta o dia todo, durando até tarde da noite. O quarto do hotel tem som, mesmo quando as janelas estão fechadas.

123. Yorum: O hotel é bom. Não ficamos satisfeitos com o nosso quarto atribuído. Reservamos uma vista para o mar e conseguimos um quarto onde você tinha que se pendurar na grade da varanda para ver o mar. Os quartos também não têm nada parecido com os folhetos dos operadores turísticos. Depois de reclamar disseram que eram apenas fotos! Isso já diz tudo. Gastamos mais dinheiro no local e fizemos upgrade, embora a viagem em si fosse bastante cara. A comida e as bebidas são boas e não há o que reclamar. No entanto, não iremos visitar o hotel novamente.

124. Yorum: Este hotel é algo muito especial. Como turista, você é muito bem tratado. Quando ele está lá, você se sente confortável. .

125. Yorum: Foi um hotel muito agradável. Ficamos muito satisfeitos com isso. Tudo é o número 10.

126. Yorum: Um ótimo hotel com um serviço que merece mais de 5 estrelas. Maravilhoso.

127. Yorum: A Delphin Diva também merece quase 6 estrelas, assim como a Imperial em março.  O serviço é simplesmente perfeito.  Você se sente muito bem-vindo.  Você chega e se sente em casa.  Obrigado

128. Yorum: Simplesmente fantástico. Excelente equipe. Sempre amigável e acolhedor. Ótimo programa noturno todos os dias.

129. Yorum: O melhor hotel! Adequado para crianças! Muitos programas. Acomodação e comida luxuosas! Venham aqui húngaros, vocês não vão se arrepender. Nós voltaremos.

130. Yorum: Uma estadia muito satisfeita
Obrigado por tudo
Seu serviço e equipe estão acima de super

131. Yorum: O Delphin Diva é uma instalação ideal para relaxar.  Ampla oferta de opções de spa, esportes, culinária e entretenimento.   Preparado por uma equipe extremamente simpática, cada um encontrará seu próprio arranjo pessoal.   Desde crianças até idosos, você se sentirá em boas mãos.  Os restaurantes temáticos e a vasta oferta de buffets complementam-no de forma excelente.

Também aproveitamos os dias graças à simpática equipa e à gestão profissional da casa.

132. Yorum: É um dos melhores hotéis em que já nos hospedamos. A comida, a limpeza, tudo é de primeira qualidade, cinco estrelas. Os funcionários são muito, muito simpáticos. Todas as noites, carne vermelha, muito peixe, tudo, muito. sobremesas, super.…

133. Yorum: Ótima localização com pessoas de coração caloroso que você sempre quer conhecer na próxima vez! Empatia, coração caloroso e comportamento profissional do Sr. Shavkat do Guest Services! Ótima comida - excelente peixe Rock Bass preparado pelo Sr. Abdulraman o peixe MasterChef com grande coração! Super donner (cordeiro, carne bovina e frango) preparado pelo Sr Suayip na esquina do Doner! Excelentes serviços e serviço no restaurante principal do Sr. Ercan, Muslum, Ramazan e colegas! Atendimento rápido e excelente atendimento da equipe de Skate nas piscinas aquecidas! Comida de cantinho de qualidade e excelente ideia com melancia e queijo de ovelha na piscina! Ótimos shows à noite e em atividades diurnas e obrigado Boran (nosso Robin Hood na atividade de tiro), obrigado à equipe de entretenimento - Yusuf (Crocodile / Crocodaci /Timsah), Jakub, Stepan e Mr. terno e tênis branco! Obrigado às pessoas calorosas do Luna Park - Sr. Saban e Sr. Nursun Dusret nos choques de carros; o Sr. Ramazan saltando cangurus; Sr. Suleiman nas ovelhas piratas, Sra. Kubra Fatma no volante! Obrigado à equipe de gestão pelo foco contínuo na melhoria dos serviços!

134. Yorum: Foram nossas melhores férias até agora!!!
Tudo foi perfeito!!! Um enorme obrigado a toda equipe!!! 🤗
Estaremos de volta e estamos realmente ansiosos por isso!
Muitas reclamações sobre as espreguiçadeiras reservadas. Só posso dizer: as espreguiçadeiras reservadas são retiradas antes das 9h30 (o que acho bom) e você sempre tem lugar. Ninguém vai embora de mãos vazias. Não importa onde eu minta, desde que eu tenha um.
Sobre os quartos gostaria de acrescentar o seguinte: Éramos 2 adultos e uma criança num quarto standard, com uma cama grande, uma cama pequena e até um sofá. O quarto era do tamanho certo. Se for muito pequeno para alguém, então você precisa reservar um quarto familiar e não reclamar do tamanho depois.
Gostamos tanto de tudo que ainda estamos fascinados por estas férias maravilhosas.
Mas o que mais gostei pessoalmente foi de toda a equipe. Todos foram extremamente atenciosos, prestativos e sempre com um sorriso no rosto. Atendimento top!!! Um grande obrigado novamente 🤗

135. Yorum: Uma coisa adiantada: viajamos regularmente para a Turquia/Lara e por isso conhecemos muitos dos hotéis daqui com localização direta na praia, por isso podemos facilmente comparar as casas entre si. As críticas impressionantes para a Delphin Diva nos convenceram a passar nossas férias aqui este ano. Definitivamente será a última visita aqui. O hotel fecha no dia 1º de novembro de cada ano (não sabíamos disso e NÃO fomos informados com antecedência ou diretamente no hotel). No entanto, os serviços já tinham sido gradualmente reduzidos de forma significativa ou completamente descontinuados nos dias anteriores. Um absoluto impedimento para um hotel tão caro.

No nosso último dia no hotel, o restaurante da piscina, o bar da praia e muitas outras áreas estavam completamente fechados. Até as geladeiras e o dispensador de toalhas estavam fechados e você ainda paga o preço total daquele dia - uma piada absoluta. A educação na recepção também deixou muito a desejar; nossas dúvidas e críticas foram atendidas com um encolher de ombros sem oferecer soluções. Certamente não voltaremos aqui.

136. Yorum: Já estive neste hotel várias vezes. O tamanho é perfeito para nós. O complexo é mais do que grande e oferece espaço suficiente a todos os hóspedes. Isso significa que você não precisa reservar uma espreguiçadeira na praia ou se preocupar com a falta de vagas. Devido ao número de pessoas que temos, somos obrigados a reservar sempre um quarto duplex. Estes estão sempre bem equipados. Este hotel é especialmente recomendado para famílias. Todas as vezes conseguimos nos recuperar muito bem. O hotel tem duas desvantagens: 1. Não há espreguiçadeiras gratuitas na piscina infantil depois das primeiras horas da manhã. Como há tantas famílias com crianças, gostaria de expandir. 2. Os garçons muitas vezes traziam as bebidas erradas da última vez e não o que pedimos. Infelizmente, há aqui uma falta de compreensão do alemão e do inglês. Mas isso se deve à equipe de apoio. A equipe permanente entende perfeitamente os dois idiomas. Aqui depende apenas de quem você é atendido. No geral, é o melhor hotel em Lara para as nossas necessidades.

137. Yorum: Lindo hotel. 100 por cento recomendado.  Está tudo bem.

138. Yorum: Dolphin Diva de novo e de novo! Melhor hotel em que ficamos. As pessoas que trabalham lá sempre se esforçam e são muito simpáticas. A comida é variada e muito saborosa.

