1. Yorum: We verbleven 3 nachten in oktober. Het hotel is luxe en nieuw omdat het in juli 2024 is geopend. De maaltijden zijn klein maar meestal voldoende en heerlijk. Frisdranken zoals bier en cola worden ook in flessen geserveerd. In de Algida-koelkast vindt u een verscheidenheid aan ijsjes. Omdat het hotel +16 is, zijn er geen kinderen. Omdat het seizoen laat begon, waren de evenementen klein en onvoldoende, maar als je ging rusten, is dat geen probleem. Al het personeel, obers en barmannen zijn vriendelijk. In de snackbar zijn er altijd snacks zoals aardappeldöner kebab etc. aanwezig. Onze knappe kale broer, die het hoofd is van de animators, is heel oprecht en vriendelijk :), mevrouw Melike van de afdeling gastenrelaties is erg vriendelijk. Er zijn 4-5 hotelmanagers, ze dwalen gewoon rond, het is niet duidelijk wat ze doen, en ze schelden de obers uit, dit was niet leuk. Het was een komedie toen de dame van de gastrelatiemanager met haar hoge hakken ligstoelen op het strand achtervolgde :), de enige tekortkoming van het hotel is dat het kleiner is dan andere granadas en er is geen PIER op het strand, dat doen ze niet sta het gebruik van de andere Granada-pier er direct naast toe. Als volgend jaar het strand wordt vernieuwd, de rotsen in de zee worden verwijderd en er een pier, hoe klein ook, wordt gebouwd, zal het heerlijk zijn. We hebben het bad niet gebruikt, maar we hebben wel handdoeken meegenomen. Ik had verwacht dat de bebrilde heer in het bad wat beleefder zou zijn. De gozleme dame is altijd aanwezig en hygiënisch. Het zwembad is klein maar voldoende. De hotelgasten bestonden uit gasten uit Slavische landen. Het hotel beschikt over een bar bij het zwembad, een strandbar en een lobby. Flessen drankjes in de lobby en de bar bij het zwembad. Hun pita's zijn heerlijk. Ik weet zeker dat het volgend jaar beter zal zijn. Dank aan al het personeel voor hun vriendelijke werk.

2. Yorum: Het is mogelijk om van dag tot dag te schrijven en te delen wanneer we bij het hotel aankomen, maar dat zal niet nodig zijn, aangezien ik tot in detail zal schrijven.

De kamers zijn nieuw, het meubilair is nieuw, de lobby is nieuw, het zwembad is nieuw en alles, van ligstoelen tot handdoeken, is nieuw, alleen het personeel is oud en ervaren en weet hoe ze dit nieuwe moeten gebruiken.

Het personeel was vriendelijk, zelfs erg behulpzaam.
De meneer die het zwembad schoonmaakt is een geweldig persoon.
Zus maakt pannenkoeken, ga nergens heen, je hand was heerlijk.
In het hotel is aan alles gedacht om het u naar uw zin te maken in het kader van uw tevredenheid.

Hun eten gaat elke dag naar een hoger niveau.
De visdag was geweldig, alles met zeevruchten is een open buffet en het staat allemaal in een grote verscheidenheid voor je klaar.
Naast de visdag zijn de gerechten al heel divers en perfect voor wie op zoek is naar smaak.

Het strandgedeelte van het hotel verwelkomt u met fijn zand en een prachtige zee.
Het hotel is een hotel voor volwassenen en kinderen zijn niet toegestaan ​​in dit hotel.

In elke bar ligt het gewenste drankje voor u klaar. Vriendelijk personeel loopt rond en vraagt ​​wat je wilt, en ze gaan niet één keer zitten.

Ik heb spa-massage geprobeerd, er is hier zeer negatieve kritiek op de spa, maar de massage, van Tai tot de spiergroep die je noemde, wordt tot in de kleinste details en met veel moeite gedaan.

De geuren die ze gebruiken bij de ingang en door het hele hotel fascineren je.

Dag 4 in het hotel:
Ontbijt - de chef-kok en zijn assistenten lieten het opnieuw inschenken.

Laten we het hebben over de onzichtbare helden van het hotel:
Dankzij onze broer Efsun van Ets was hij erg geïnteresseerd in ons.
De kleine dame is vriendelijk en begrijpt wat we willen.
Meneer Mehmet, loopjongen, nummer 10, vriendelijke jongeman.
De heer Hasan is een animator, entertainer, fatsoenlijke en oprecht behulpzame man. Hij past heel goed bij dit hotel.
Met dank aan Yunus Emreye voor het maken van wafels.

Introductie Mevrouw Melike, bedankt meid, ze deed wat we zeiden en voerde de aantekeningen uit die ze namens ons maakte.

Chef Ismail, de koningschef, wij zijn zeer tevreden over het eten, niemand mag iets zeggen, nummer 10. En hij stond altijd aan de balie.

De schoonmaakster, Bahar, is vriendelijk en zorgvuldig in haar werk. Ze glimlachte altijd toen ze ons passeerde.

Obers Eda en Enise uit de eetzaal, gefeliciteerd. Ze bereiken alle tafels.
Ober Muhammed is koning nummer 10 en een toegewijde jongen. Hij doet er alles aan om het je naar de zin te maken.
Dezelfde tevredenheid kregen we van barman Ali.
Hij zorgde voor ons met een zeer bevredigende inspanning en inspanning.

3. Yorum: 1. Niet voor rustzoekers, bas tot in de vroege uurtjes op de 6e verdieping.
2. Eten is meer een 3- of 4-sterrenhotelniveau.
3. Te dicht bij elkaar liggen op het strand of bij het zwembad.
4. Te weinig en oncomfortabele zitmogelijkheden buiten.
5. Strand steil en rotsachtig.
6. Netheid voldoet niet aan de 5-sterrennorm.

4. Yorum: We verbleven in het hotel tussen 8 en 14 oktober. Omdat het een nieuw hotel is, is het zeer schoon en goed onderhouden. Het eten was erg lekker. De aandacht en hoffelijkheid van het personeel was zeer goed. Het is een genot om een ​​jacuzzi in onze kamer te hebben. Het hotelmanagement was buitengewoon vriendelijk om een ​​fruitschaal en een fles witte wijn naar onze kamer te sturen. Het is een buitengewoon goed hotel qua prijs-kwaliteitverhouding. Ik raad het ten zeerste aan aan degenen die gaan.

5. Yorum: Aangezien het hotel nieuw is en in juni 2024 geopend is, geven wij u onze beoordeling zodat u een idee krijgt van het hotel.
Wij kwamen aan op 26 augustus 2024 en verbleven daar 8 dagen. Het inchecken vindt plaats van 12.00 tot 14.00 uur, afhankelijk van hoe snel uw toekomstige kamer wordt schoongemaakt.
Bij aankomst legden ze alles in het Russisch uit en hoe het werkt. Kamer is goed, vrij nieuw, de badkamer is uitstekend, alles werkt. De kamer heeft een jacuzzi waarmee we 2 keer problemen hadden, ze probeerden het op te lossen, maar dat lukte niet Het zou leuk zijn om het waterafvoersysteem te vervangen. Het uitzicht vanaf het balkon is zo-zo, tenminste in onze kamer heeft een bluetooth-systeem waarmee u vanaf uw telefoon verbinding kunt maken en naar muziek kunt luisteren. De kamer beschikt ook over een minibar die elke dag wordt aangevuld (Cola Sprite, chocolade, water, bier).
Over het algemeen beoordelen we de kamer met een 8/10 (vanwege het uitzicht en problemen met de jacuzzi, maar misschien vind je dat prima) Over het algemeen is de kamer netjes.
Het bedienend personeel is erg beleefd, maar zonder kennis van het Engels zal het een beetje moeilijk zijn als je eventuele problemen met het nummer moet uitleggen.
Er zijn 3 grote bars op het hotelterrein, in de lobby, bij het zwembad en aan het strand
In de lobbybar 10/10 kwaliteitsalcohol (geïmporteerd)
Bij het zwembad en het strand is het lokaal maar van redelijk goede kwaliteit, er zijn ongeveer 38 soorten ketels om uit te kiezen en ze bieden bier van de tap en in flessen (Carlsberg, Tuborg)
Over het eten: Het eten is erg lekker, 9/10, qua variatie 8/10, speciale dank voor de heerlijke desserts
Zwembad + strand (Het zwembad is niet te groot en niet diep 1 meter 40 centimeter, open tot 19 uur 's avonds, het water is niet gechloreerd, het is er aangenaam vertoeven. 's Avonds is het warm. Strand: Er zijn ligstoelen, de ingang is zanderig, de plaats was er bijna altijd, maar de ingang is vrij diep, ongeveer 7 meter van het strand, de diepte is al 2 meter. Elke dag worden er nieuwe handdoeken verstrekt een zeer goed niveau, verschillende groepen treden op, een coole DJ + verschillende shows, Piratenfeest, Pena-feest, vuurshow die we ook hadden. Naast avondprogramma's is er ook een nachtclub in het hotel 's nachts geopend van 23.30 tot 02.00 uur, wat ook best goed is
Over het algemeen raad ik het hotel aan, het is in de mode om zelfs terug te keren, de kwaliteit van het eten, het hotel en het personeel zijn heel behoorlijk, ze houden voortdurend toezicht en vragen of alles naar wens is.
Van de munos: Er is geen gebied in de buurt van het hotel, (heel klein) Eigenlijk een hotel, een zwembad, een strand en een plek voor avondprogramma's
Over het algemeen is dit het belangrijkste nadeel, maar zelfs dit speelt geen grote rol.
Wij beoordelen het hotel met 9/10

6. Yorum: Hallo allemaal. Het hotel is in alle opzichten zeer goed. Service en aandacht voor de gasten is onmiddellijk, je hoeft alleen maar te kijken of te zeggen, en iedereen begint meteen je probleem op te lossen, een zeer zorgzame houding, wat erg prettig is. Het eten is heerlijk, er was veel vis, er was zeevruchten, er was veel vlees, groenten, salades, uitzonderlijke zoetigheden, over het algemeen was het prachtig en je kunt eten meenemen naar het strand of naar je kamer, wat ook heel belangrijk is.
Drankjes zijn een aparte luxe, ze maken een grote verscheidenheid aan cocktails, shots, champagne, wijn, bier, whisky etc. worden geserveerd in glazen containers en kunnen ook in elke gewenste hoeveelheid meegenomen worden naar je kamer op het strand etc.. Barmannen Fati, Bilyal en Ali Kosman zijn de beste in hun vak, ze zullen altijd iets nieuws en ongelooflijk lekkers aanbieden.
Het zwembad op het terrein is erg schoon, maar het was genoeg voor ons, de zee is erg schoon. Ligbedden, handdoeken, alles is aanwezig. Elke dag is er een show, muziek. groepen, interessant programma. Een heel belangrijk punt is dat het hotel 16+ is, er zijn geen kinderen, het is erg rustig en zonder geschreeuw is dit een belangrijk punt voor ons. De kamers zijn schoon, alles is aanwezig, de bar is constant gevuld, hoewel er 4 bars ter plaatse zijn en ze schenken daar alles zoveel als je wilt en de koelkast is niet bijzonder nuttig. Jacuzzi werkte goed, veilig, wifi was overal uitstekend. Over het algemeen doet het hotel heel hard zijn best, het kwaliteitswerk van al het personeel is zichtbaar. In het restaurant zijn de obers zeer attent, ze komen naar voren en vragen wat je gaat drinken en schenken alles in waar je om vraagt. Ze verwijderen alles, knipperen gewoon. Goed gedaan, het hotel is 5+, alles is doordacht en duidelijk. Wij komen zeker terug!

7. Yorum: In ieder geval een duidelijke aanbeveling.
Het hotel heeft een zeer goede prijs-kwaliteitverhouding.
Nog nooit hebben wij een hotel meegemaakt dat zo mooi, modern, verzorgd en met zo’n feel-good sfeer is.
Het complex beschikt over een fitnessstudio met de nieuwste apparatuur en een enorme wellnessruimte.
Het eten was zeer gevarieerd en tegelijkertijd heerlijk.
Waar je ook was, al het bedienend personeel was vriendelijk en attent.
Op dit punt moet vermeld worden,
Manager gastenondersteuning
Mevrouw Gönül Yilmaz, die haar werk met hoge normen en veel passie benadert.
Dankzij hun warme en professionele begeleiding voelden wij ons helemaal thuis.

Wij komen zeker terug.

8. Yorum: Een onaangename nasmaak, we kwamen om 11:44 aan in het hotel en kregen te horen dat de standaard check-in om 14:00 was, oké, we hebben zonder problemen tot 14:00 gewacht, uiteindelijk waren we om 15:10 ingecheckt, 1 uur en 10 minuten later! Na een vlucht van 6 uur, daarna 2 uur van Antalya naar het hotel, moe, niet slapend, de situatie was niet de beste! De meisjes bij de receptie spreken helemaal geen Russisch, maar het lijkt erop dat de meerderheid van de vakantiegangers Russisch spreekt!
Later ontmoetten we een medewerker van Anar, bedankt, toen heb ik haar alles verteld en laten zien!

Een apart minpuntje is dat de kamers binnen 6 dagen werden schoongemaakt; ze hebben de tandenborstel niet verwisseld, de zeep, shampoo, enz. Niet vervangen en over het algemeen is er geen gevoel van frisheid (het lijkt een nieuw hotel)

Het personeel is niet slecht, maar niemand spreekt Russisch!

Van de voordelen! De keuken is heerlijk en gevarieerd, de omgeving is schoon, je voelt je veilig, het strand is goed, gratis minibar. Maar de drankjes en cocktails in de bar zijn smakeloos!

9. Yorum: Hallo! We rustten eind september, begin oktober. Wij waren zeer tevreden. Het hotel is nieuw, dus het meubilair en al het andere is nieuw. Alles is met smaak en stijl geregeld. Het personeel is zeer responsief, welwillend, degenen die je een goed gevoel geven. Er wordt dagelijks schoongemaakt. Het eten is goed en mooi op elkaar afgestemd. Als dessert - verschillende soorten gebak en muffins, fruit. Er was altijd curaga, walnootkern en beukenhoning, enz. De drank was rustig en van goede kwaliteit.
Ik zou graag nog eens terugkomen.
Ik beveel dit hotel met vertrouwen aan!

10. Yorum: We brachten een 7-daags verblijf door in Granada Luxury Red, en over het algemeen was de ervaring aangenaam, met een paar kleine aspecten die het vermelden waard zijn. We kwamen om 05.00 uur aan bij het hotel en hoewel onze kamer op dat moment niet beschikbaar was, gaf het personeel ons onmiddellijk polsbandjes en toegang tot alle hotelfaciliteiten. Hoewel de officiële inchecktijd veel later was, deed het personeel er alles aan om ons eerder te ontvangen, en om 10.00 uur hadden we onze kamer.

De kamer was erg schoon en speciaal ontworpen voor koppels. Het beschikt over een jacuzzi direct in de kamer met een glazen wand die uitkijkt op de douche, waardoor het minder geschikt is voor gezinnen of mensen die niet met z'n tweeën zijn. Voor koppels is de opzet echter romantisch en comfortabel. Handdoeken werden dagelijks verschoond en het beddengoed werd om de paar dagen vervangen. De kamer is tevens voorzien van regelbare airconditioning, een Bluetooth-luidspreker en kleurrijke sfeerverlichting, perfect voor het creëren van een ontspannen sfeer. De minibar wordt dagelijks aangevuld met frisdranken en snacks, wat een leuke touch is. De badkamer is goed uitgerust met essentiële benodigdheden, waaronder een haardroger.

Naast het comfort van de kamer zijn de hotelfaciliteiten divers. Het hotel beschikt over verschillende bars, een buffetrestaurant, een banketbakkerij, een fitnessruimte, een spa en een nachtclub op niveau -1. Het restaurant biedt een breed scala aan gerechten, van vlees, vis en groenten tot traditionele Turkse maaltijden. Het menu en de desserts veranderen dagelijks, wat voor variatie zorgt. We genoten van zeevruchten zoals mosselen, calamares, gegrilde dorado en forel, evenals sushi. De drankjes aan de bar zijn uitstekend, en de barman, Ali, valt op door zijn vriendelijkheid en professionaliteit.

Een ander hoogtepunt is het zwembad, waar dagelijks muziek wordt gespeeld en de obers direct drankjes serveren. Op een dag organiseerde het hotel een zwembadfeest, dat goed gepland en leuk was. Het is echter de moeite waard te vermelden dat, hoewel de zee erg warm is en geweldig om in te zwemmen, het strand rotsachtig is, wat voor sommigen een klein ongemak kan zijn.

Hoewel het hotel over veel faciliteiten beschikt, is het vrij klein en zijn er geen zitplaatsen buiten, behalve bij het zwembad of op het strand met ligstoelen. Dit beperkt de mogelijkheden voor degenen die de voorkeur geven aan een rustige buitenplek. Bovendien kan de nachtclub, gelegen op niveau -1, storend zijn voor gasten die vroeg naar bed gaan, omdat de muziek tot 02.00 uur door het hele hotel te horen is. Hoewel dit voor mij persoonlijk geen groot probleem was, zou ik dat niet doen. Ik raad het aan voor gasten die graag vóór 02.00 uur naar bed gaan, aangezien de muziek tot die tijd speelt.

Kortom, we hadden een zeer goede ervaring bij Granada Luxury Red, met attent personeel en moderne faciliteiten. De sfeer is ontspannen en vriendelijk, en het hotelpersoneel is uiterst beleefd en attent, altijd bezorgd over het welzijn van de gasten. Ik beveel dit hotel vooral aan aan koppels die op zoek zijn naar een comfortabele, moderne en goed uitgeruste plek voor een ontspannende vakantie. Degenen die echter de voorkeur geven aan meer rust of buitenruimtes, willen misschien rekening houden met deze kleine nadelen.

11. Yorum: Omdat het hotel nieuw is, kwamen we hier op basis van de Granada-ervaring. We waren zo blij, meer dan we hadden verwacht, ik kan het niet uitleggen. Ik raad het zeker aan, het is het perfecte huwelijksreishotel. Ik meld momenteel vanuit het hotel dat zelfs artiesten 's avonds een concert komen geven. Een hotel aan zee. De kamers en alles zijn als nieuw. En de medewerkers zijn zo vriendelijk dat ze aan al je wensen voldoen. Vooral het eten is legendarisch. Verspil uw geld niet aan dure luxe hotels van lage kwaliteit. Ervaar het verschil in Granada.

12. Yorum: Ik heb lang nagedacht over welke beoordeling ik zou geven. Over het algemeen is het hotel niet slecht, maar als je rekening houdt met de prijs/kwaliteit verhouding dan rijzen hier grote vragen.
1) Op de dag van inchecken sprak het personeel van de receptie geen Russisch of Engels, we moesten communiceren met gebaren, het is goed dat er geen noodsituaties ontstonden en we zijn erin geslaagd om tot overeenstemming te komen.
2) Er zijn gebreken in het hele hotel, ergens liggen de tegels scheef, ergens is er helemaal geen stukje. In onze kamer was de douchecabine erg slecht afgesloten. Ook op de kamer werkten de zonwering voor het raam bij de jacuzzi niet en stroomde er koud water uit de warme kraan van de jacuzzi en andersom.
3) Een jacuzzi is over het algemeen een rechthoekig bad met 6 sproeiers aan de zijkanten, het effect is geen volwaardige jacuzzi.
4) KUUROORD. Er wordt een ruime keuze aan massages aangeboden, van therapeutisch tot ontspannend, maar ze bieden alleen imitatie-Thaise massages aan. Ik koos voor medicinaal, ze deden een soort Thai en legden stenen op me, mijn metgezel koos voor aromatherapie, maar ze kreeg ook Thai, zonder aromatische oliën te gebruiken, ze gebruikten basiskokosolie. Als massagetherapeut met jarenlange ervaring kan ik zeggen dat ik grote vragen had over de techniek van mijn master. Het leek mij dat de man helemaal niet begreep wat hij deed. En alleen hiervoor wilde ik 1* geven. Trouwens, de peeling- en schuimmassage werd om 4 uur gedaan. De prijs van de massage is gewoon exorbitant, zelfs in het centrum van Moskou kun je hem goedkoper krijgen bij een goede specialist.
5) Wi-Fi laat veel te wensen over. Je kunt een kleine video bekijken op YouTube, maar films of uitzendingen in minimaal 1080 vergeten.
6) Buffet. De desserts waren inderdaad erg lekker, maar verder een zwakke 3. Veel peper en zout in de vleesgerechten, weinig variatie vergeleken met andere hotels voor deze prijs.
7) Geluidsisolatie. Een hotel voor volwassenen, wat wat lawaai van aangrenzende kamers met zich meebrengt, dus je hoort alles, en als iemand besluit dat hij vanavond karaoke heeft, wees gerust, je hoort duidelijk het hele repertoire.
8) het is onmogelijk om draadloos verbinding te maken met de tv, er zijn verschillende Russischtalige kanalen, maar hier eindigt al het gebruik van tv.
9) er waren geen wegwerpslippers in de kamer. En tandenborstels maken je tanden helemaal niet schoon.
10) een van de twee liften werkte niet.

13. Yorum: Hallo,
Het hotel is geweldig, we waren zeer tevreden met de rest.
Het is een nieuw hotel en de reparatie is vers en het personeel streeft ernaar een goed imago op te bouwen.
Ik zal een foto bijvoegen van de kamer, die erg mooi is met jacuzzi en minibar. Vanaf het balkon kunt u gedeeltelijk de zee zien. De kamers zijn uitgerust met een luidspreker boven het hoofd die verbinding maakt via Bluetooth, LED-verlichting rond het bed en boven het hoofd, en een kluisje, zonder extra kosten.
De minibar bevat: cola, sprite, fanta, plat en koolzuurhoudend water, chocolade, bier en snacks. Er wordt dagelijks schoongemaakt en de minibar wordt ook dagelijks bijgevuld.
Zeer smakelijk en altijd vers zeevruchten eten was slechts één keer gestoomde inktvis en één keer gebakken garnalen op een broodje. Voor de rest gegrild vlees en vis (forel en dorado).
Een groot voordeel is de ligging van het hotel, deze ligt op de eerste lijn direct aan het strand, bij de accommodatie krijg je kaarten die je inwisselt voor strandlakens en 's avonds ruil je deze weer in.
Er zijn 2 liften in het hotel, waarvan er maar één werkte en we lang moesten wachten om van de ene verdieping naar de andere te gaan.
Op het grondgebied van het hotel zijn er 3 bars, 1 zwembad en een ruimte voor avondfestiviteiten.
We hopen dat het hotel in de loop van de tijd zijn kwaliteitsnormen zal handhaven.

14. Yorum: Teleurstellend, het spijt me maar wie 5* gaf weet het niet of ze zijn niet in een echt 5* hotel geweest, deze voldoet niet eens aan 3*, de negatieve beoordelingen vertellen de waarheid,...
Het is een nieuw hotel 👍 maar het heeft niets te maken met,,volwassen,, gebrek aan sfeer, plezier, eten, ruimte, zee met keien, het zwembad is fff druk en je stoort zonder te willen, het personeel is ok maar alleen Turks, het management loopt gewoon, het is fff koud, zonder enig comfort te voelen, zeep, shampoo in een vreselijke fles, een pluspunt voor de koelkast, de kamer is altijd vol, barmannen 💪🍷, ik kon alleen de sauna, het Turks bad gebruiken voor geld? in het hotel zat het vol met oude mensen, misschien waren ze uitverkocht voor gepensioneerden? raad drloc niet aan

15. Yorum: Een van de slechtste hotels die we hebben bezocht: de lift werkte niet tijdens het hele bezoek - 9 dagen, en de nachtclubmuziek tot 02.00 uur.  de nacht liet hem niet toe om te rusten en van de vrede te genieten. Het hotel is in een half jaar tijd gebouwd. Het repareren zal niet lang duren. Over het algemeen wil je niet meer terug.

16. Yorum: 98% Oost-Europese gasten. En alsof dat nog niet genoeg is, wordt er tijdens het avondprogramma Russische muziek gespeeld, maar kun je je in de middag ook laten wegjagen door Oost-Europese liedjes op massaal volume. Er wordt geen rekening gehouden met gasten uit andere landen.

Van het personeel zijn de twee heren die overdag en 's avonds de bar bij het zwembad beheren erg vriendelijk en bekwaam, en ook de oudere heer die de schoonmaak bij het zwembad verzorgt is aardig.

Omdat het hotel pas op 24 juni is geopend, zijn de kamers dan ook nieuw en modern.

De whirlpool in de kamer is een klein vierkant bad met enkele jets. Bij het zogenaamde zwembad duurt het ongeveer een uur voordat er bijna genoeg water in zit om te kunnen zwemmen, maar dan kun je het water niet meer afvoeren.

Als je naar een restaurant gaat, ruikt het naar riool!! Dat is precies wat je wilt ruiken als je naar een restaurant gaat!!

Het buffet is vrij klein en het eten is onder het gemiddelde voor Turkije. Er is elke dag hetzelfde eten, de variatie is minimaal. De lunch in de strandbar bestaat elke dag ook uit hamburgers, kebabvlees en pizza. Er zijn geen sauzen voor, maar er zit ketchup in pakjes. De fruitselectie is zeer beperkt.  Je krijgt 's ochtends ook geen pap of iets dergelijks. De cocktails en ijskoffie zijn goed, net als de koffie in de kleine café-bar in de lobby.

Het merendeel van de obers spreekt alleen Turks, in 10 dagen tijd is ons niet één keer gevraagd aan het zwembad of 's avonds of we iets wilden drinken - behalve in het restaurant tijdens het eten, bediening door obers was gereserveerd voor Oost-Europese gasten , die dan ook bier kregen en drankjes werden in flessen en glazen naar het zwembad gebracht, 's avonds hetzelfde beeld.

Het buitengedeelte van het restaurant nodigt niet uit om te blijven hangen, omdat je aan alle kanten naar witte betonnen muren kijkt.

Het hotel beschikt niet over enige groene ruimte, zelfs niet een paar planten ter decoratie, als je zoiets waardeert, ben je hier op de verkeerde plek. Het strand is vrij klein, rotsachtige toegang tot het water.

Links en rechts staan ​​hotels en 's avonds krijg je van alle kanten hard geluid, inclusief je eigen hotel van drie kanten.

We hebben al 10 dagen geen gastenservice gehad.

Als gevolg hiervan waren veel dingen hier niet zo *exclusief* als je zou verwachten van de presentatie op internet. Ik zou Granada nooit meer boeken omdat het aanbod hier niet meer is dan gemiddeld voor Turkije, en het is beschikbaar voor de helft van de prijs.

17. Yorum: Een onaangename ervaring voor een nieuw geopend 5* hotel, dat geen 3* haalt, ik begreep het idee van een "volwassenenhotel" niet, misschien een bejaardentehuis, ik had andere verwachtingen van een GRANATA hotel, dit is de zwakste, het zit vol met Russen en oude Duitsers, die voorrang hebben, hoewel ik er in september was en ik met ongeveer 15-20 Roemenen was, bleef ik volhouden, het gebrek aan amusementsactiviteiten, vooral omdat er een gebrek aan ruimte is, het is fff klein, de sauna, het turks bad was voor geld, meneer Jusuf was de baas bij de spa, dus geen faciliteiten, maar mooie kamers zonder zeep, douchegel, de koelkast stond altijd vol, verschillende barmannen, slechte kantine voedsel. DISCO ondergronds oké, als je open raam naar afval en eten ruikt, raad ik het niet aan

18. Yorum: Betreurenswaardig, ik ga al meer dan 20 jaar naar 5* hotels in Turkije, deze heeft niet eens 4*, vreselijk strand, druk zwembad, slecht eten, snoep ok, barmannen ok, maar ik heb geen gevonden martini, campers, ... wijn van eten, een pluspunt, de koelkast wordt dagelijks gevoed, de kamer is in orde, alles nieuw, het ontbreken van een binnenzwembad, sauna, Turks stoombad alleen voor geld, het gebrek aan entertainers, een slecht hotel , in entertainmentactiviteiten onder de verwachtingen, dus vermijd dit hotel

19. Yorum: We kwamen als koppel aan en werden vanaf de eerste dag heel hartelijk ontvangen. De kamers zijn schoon, worden dagelijks schoongemaakt.
We kunnen de recensies van sommige schrijvers niet begrijpen, noch over de te veel Oost-Europese gasten, noch over hun voorkeursbehandeling. Als normale Duitsers kregen we hetzelfde serviceniveau.
Wij vonden het zeer positief dat we niet voortdurend lastig gevallen werden met "aanbiedingen" voor wellness e.d. We hadden de rust en stilte die je op vakantie zou willen. Er werd een verscheidenheid aan voedingsmiddelen aangeboden en de drankjes waren allemaal kwaliteitsmerken, zowel frisdranken als alcoholische dranken.

20. Yorum: Ik raad het niet aan, hoge prijs, 3 * kwaliteit, we komen al 19 jaar naar Turkije, dit jaar heb ik een "volwassen" hotel geprobeerd, maar ik had een bittere smaak, vanaf het moment dat ik in de kamer aankwam, de lichten , airco, zeep, zeep werkte niet gel uit blikje, zielig voor een hotel dat pas 2 maanden open is 😪 we hadden iets bijzonders verwacht, maar genoeg rommel, we konden geen gebruik maken van de sauna, turks bad, de spa-man vroeg ons om geld, we werden mondeling lastiggevallen dat ik het niet accepteerde, ik vertelde het management aan een mager blond meisje (klantrelaties)? en zij ondernam geen actie, het personeel vb alleen Turks? zwak internet, asielsfeer, koud, geen bloem, arrangementen, de muziek niet, het avondprogramma matig, het ontbreken van matrassen op de ligbedden en ff opgepropt bij het zwembad, de zee met stenen, het restaurant met kantineeten, het ontbreken van een à-la-carterestaurantlocatie, maar je betaalt, plus de drankjes per fles, ook al hadden we niet eens Campari of digestief, snoep, sappen, het personeel aan de bar en de vriendelijke meiden, ik had geen claims, alleen diensten inbegrepen in de prijs😜 voor 5* en de betaalde prijs vermeld ik dat we met meerdere gezinnen waren en dat er ongeveer 20 ontevreden gezinnen in het hotel waren

21. Yorum: Wij waren in augustus op vakantie, we waren tevreden, maar het hotel voldoet nauwelijks aan de status van 5 sterren.
De medewerkers spreken geen Engels of Russisch, zelfs de meisjes die bij de receptie werkten konden de meest elementaire vragen niet beantwoorden.
Ik zou u aanraden de spa absoluut te vermijden, de prijzen zijn ontoereikend, de medewerkers zijn onaangenaam, opdringerig, trekken aan uw hand en bieden diensten aan die niet aan de beloften voldoen. Tijdens de massage en ingrepen worden er voortdurend andere mensen meegebracht om te kijken hoe de ingrepen verlopen. Het was lastig en onaangenaam.
De kamer is netjes, ik vond de ruime jacuzzi en de minibar die elke dag wordt bijgevuld erg prettig.
De entertainmentscene ligt heel dicht bij de kamers, onze ramen keken uit op het zwembad, dus het lawaai 's avonds was ondraaglijk. Geluidsisolatie is vrijwel onbestaande.
Het eten in de kantine is lekker en gevarieerd, maar de strandbar viel tegen, er worden alleen restjes geserveerd, na de lunch in de kantine eet je afval of vind je hem leeg.
Ik moest lachen dat de kantine een "middernachtontbijt" serveert, dat geopend is van 00:00 tot 06:00 uur. Zelfs het brood was verborgen.
Er zijn twee liften in het gebouw, een ervan werkte constant niet, en degene die werkte werkte heel langzaam, je moest na 5 minuten op de lift wachten.
Het strand is klein maar schoon. Er was nooit een tekort aan ligbedden, noch bij het zwembad, noch bij de zee, op elk moment van de dag. 's Ochtends legt een medewerker handdoeken op de tafels tussen de ligbedden en vraagt ​​er vervolgens geld voor, ook al is het een gedeeld strand. Terwijl ik daar lag, kwam hij en schreeuwde in zijn eigen taal en nam de handdoek van mij over. Zeer respectloos gedrag.
Gezien alle slechte ervaringen zou ik zeker niet terugkeren naar dit specifieke hotel, ik vind de prijs-kwaliteit verhouding zeer slecht.

22. Yorum: Gloednieuw hotel. Voorkeurstalen zijn Engels, Turks en Russisch. Er zijn maar heel weinig mensen die Duits spreken. Medische zorg 24/7 in het hotel.

23. Yorum: Het hotel komt niet overeen met het niveau van 5*, voor 3* volgens Europese normen - ja.
Onder de minnen: er is geen strijken, er is geen kamer met uitzicht op zee vanuit de standaardkamers, het hotelterrein is vrij klein en er is geen rustige plek om te ontspannen, er zijn geen dijken of andere plekken om te wandelen, het personeel doet dat wel sprak geen Engels of Russisch, en er waren communicatieproblemen.
Van de pluspunten: puur voor ontspanning voor twee, schone zee, comfortabele kamer minus het uitzicht en lawaai buiten het raam, het strand ligt direct op het hotelterrein.
Ik raad bezoekers aan om een ​​ander, beter hotel te zoeken.

24. Yorum: Na een fantastisch verblijf bij Granada Luxury Okurcalar in september 2023, waarbij we vooral onder de indruk waren van de uitstekende service en het vriendelijke personeel, besloten we het onlangs geopende Granada Luxury Red eens te proberen.

Het hotel is modern en stijlvol, maar je merkt al snel dat het erg nieuw is: zowel het gebouw als het personeel. De kamers zijn mooi vormgegeven, maar er zijn zichtbare gebreken die wijzen op een overhaaste oplevering. We waren vooral onder de indruk van de kamerhoge ramen, die ons een ongelooflijk uitzicht op de zee gaven.

Een ander punt is het personeel. Helaas hebben we hier vooral onvriendelijke en onoplettende medewerkers ervaren. Op enkele uitzonderingen na voelden we ons niet echt welkom. Over het algemeen voldeed de service niet aan de hoge standaard die we in Okurcalar gewend waren - het personeel merkte de gasten nauwelijks op.

Het eten, waarvan we genoten en gevarieerd was, moet positief worden benadrukt. Ook hier is echter ruimte voor verbetering, vooral bij de Beach Bar, die een beetje tegenviel.

Over het algemeen ben ik nog steeds erg onder de indruk van de hotelketen Granada, maar Granada Luxury Red heeft absoluut meer ervaring en enkele verbeteringen nodig om gelijke tred te houden met zijn zusterhotels. We zullen Okurcular volgend jaar opnieuw bezoeken en hebben er erg veel zin in.

25. Yorum: We waren daar een week en ik was blij. Een heel mooi hotel en zeer vriendelijk en behulpzaam personeel. Het eten was zeer gevarieerd en lekker. Wij komen graag terug

26. Yorum: Geweldig hotel! We waren zeer tevreden met de aangeboden diensten, van receptionisten tot schoonmaak en voedseldiensten. Het personeel van het hotel waarmee ik contact heb gehad, bestaat uit een team van zeer aardige mensen, vooral vriendelijk en toegewijd. Ze weten hoe ze de relatie met de klant kunnen personaliseren. Ik weet dat ik voorzichtig moet zijn. Goed gedaan! Ik heb een zeer aangename ervaring gehad tijdens mijn verblijf in het hotel. Ik raad het met vertrouwen aan
Als je je heerlijk wilt voelen, ben je bij GRANADA LUXURY RED aan het juiste adres! 😍
Wij komen zeker terug! ❤️
Een 10/10-hotel

27. Yorum: Het hotel is geen 5*, we waren teleurgesteld, het heeft niets te maken met een "volwassen" hotel, kantine eten, goede drankjes maar weinig gerechten, gebrek aan sfeer, ziekenhuisachtige gangen, barpersoneel en serveersters attent als je een fooi geeft, programma voor gepensioneerden in de avond, zwembad van 1.40, we konden geen gebruik maken van het Turks bad en de sauna, de man van de spa vroeg ons om geld, zodat we hand in hand toegang konden krijgen tot het management SCHAAMTE heeft niets met GRANADA te maken hotels

28. Yorum: Een locatie onder de verwachtingen is geen 5*, ik had een gemiste vakantie, de kamer was ok, de mensen waren ok, het eten was zielig, de rommel, het strand was druk, de ligbedden waren verschrikkelijk, je stond in de rij om je te wassen voeten in iets geïmproviseerd, de disco in de kelder was ok, weinig drankjes, we klaagden dat we werden lastiggevallen door de meneer van de spa voor de sauna en het turks bad, ze vroegen ons om geld, dus we konden er niet van profiteren deze inbegrepen diensten, ik vond het hotelthema,,,volwassen,, niet koud, niet de sfeer, kleine ruimte, gebrek aan activiteit, sfeer.. het management onder elke kritiek klaagde ik tevergeefs.

29. Yorum: Het hotel is erg mooi. Het eten is heel erg lekker. De medewerkers zijn vriendelijk. De kamers zijn schoon. De alcoholische dranken zijn van zeer hoge kwaliteit. de zee is schoon. animator
De broers zijn zeer bekwaam, dus ik raad je aan om te komen.

30. Yorum: Een geweldig nieuw hotel.
Goede service, geweldige kamers.
Zwakker animatieprogramma en tot twee uur kon er niet in het zwembad van de avondclub gezwommen worden.
Het moet meer worden geweekt.

31. Yorum: Het hotel is erg mooi
En ondanks dat het herfst is, blijft er een heerlijke sfeer achter.
Ik ben erg tevreden.

32. Yorum: Geweldig hotel met geweldige service. We zullen zeker terugkomen.

33. Yorum: Geweldige, geweldige spa met Dr. Jusuf extra Thaise massage, hotel alles was geweldig, eten extra,

34. Yorum: Perfect, nieuw hotel, geweldig ??

35. Yorum: niveau

36. Yorum: Geweldig alles

37. Yorum: Vertrouw gekochte recensies niet.
Geloof jij dat Granada helemaal prachtig is?
Maar nee – hier is het – een duidelijke uitzondering op de regel.
De prijs-kwaliteitverhouding brengt je naar voorheen onontdekte niveaus van woede.
Alles is slecht.
Eten, spa, personeel.
Alles werkt niet/is voorbij/vies/boorachtig.
Water en elektriciteit zijn voortdurend uitgeschakeld.
Er rusten nogal wat vreemdelingen uit op het bescheiden kleine territorium die “een pasje hebben gekocht” van de beveiliging en wat deze “nieuw geslagen vakantiegangers zonder armbanden” ook doen, de beveiliging zal niet eens in hun richting kijken. De kinderen deden hun behoefte direct op het strand aan de kustlijn. En hun daden worden weggespoeld door de golf onder jouw verdomde blik. Er zijn veel kinderen op het strand in dit hotel voor volwassenen. Oh ja... dit hotel heeft geen privéstrand - het is openbaar - dus er zijn veel vreemden tussen de ligstoelen en op de ligstoelen. Het is duidelijk dat alle stranden in Turkije niet tot hotels behoren, maar... er zijn al heel weinig ligstoelen, en dan zijn er deze vakantiegangers... (en normale hotels organiseren het gebied zo dat vreemden niet de kans krijgen om diep het strand in te gaan en de infrastructuur te gebruiken, en de bewakers hadden niet de mogelijkheid om trucjes uit te voeren). En doe de laatste groeten aan uw persoonlijke bezittingen, het is geen feit dat ze op u zullen wachten. En je rekent niet op persoonlijke ruimte.
En dit alles voor uw geld. En niet kleintjes.
Voeding is een apart probleem: je bent allergisch - je hebt niets te eten, je houdt van vers voedsel - probeer het hier niet te zoeken - het is er niet, ik zwijg al over seizoensfruit en -groenten, het vlees is slecht en zonder keuze en is drie dagen oud, nieuwe gerechten worden gemengd van eergisteren, soepen worden op zijn best gekookt en teruggestuurd voor distributie. De vaat is gedeeltelijk schoon en intact. Wilt u een glas wijn drinken bij het diner in het hoofdrestaurant? Een interessant idee, weet gewoon dat de ober zonder baksheesh niet naar je toe zal komen of "iets" verdund tot het punt van water zal inschenken; "vers geperste" sappen en cocktails zijn hetzelfde verdunde "iets". Wil je iets bestellen aan de bar? De barman zal je er zeker van weerhouden dat het moeilijk/lang duurt om te koken. En het is niet eenvoudig om de barman te bellen als hij voortdurend aan de telefoon is.
Wilt u à la carte? Er is geen. Ze geven je een tafel bij de bar en versieren deze op de een of andere manier - 35 €. De mensen om je heen kunnen tenminste naar je kijken, want er is niets anders om naar te kijken.
Interieur. In dit hotel in 2024 is het pleisterwerk al vergeten dat het stevig aan de muur moet blijven zitten, de “schilderijen” aan de muren... nou ja, dit zijn kleine dingen, maar ze zijn gegenereerd door een neuraal netwerk met zijn inherente gebreken - nou ja, je kunt tenminste lachen. Althans om deze reden, want er is hier geen animatie.
Deluxe kamer? Betaal niet te veel voor een suite in dit hotel. Klein, het bed is slecht, de kussens zijn van steen, de jacuzzi moet gewassen en gewassen worden, de ramen en balkons zitten onder de uitwerpselen van vogels - niemand zal iets wassen. Er is geen geluidsisolatie.
Aan de positieve kant: we hebben meteen ingecheckt - geluk, krachtige airconditioning, Bluetooth-luidspreker, normale wifi, dagelijkse aanvulling van de minibar, goed zicht op de zee (als de suite zich op de bovenste verdiepingen bevindt, heeft de standaard een uitzicht op het naburige hotel/weg/parkeerplaats en is nauwelijks zichtbaar zee volgens beoordelingen van buren) Trouwens, over de buren - bij het bespreken van hun vakantie noemden ze dezelfde problemen. Ze geloofden ook dat als het Granada was, het zeker goed zou zijn.
Heel lang probeerden we alleen maar goede dingen te zien in dit hotel, we wendden ons tot Guest Relation voor hulp - maar er werd niets opgelost, de vertegenwoordiger sprak grof, onderbrak ons ​​en eiste 'stil te zijn en naar haar te luisteren, of nog beter , glimlach - het is gratis, wees tenminste zo blij met wat je hebt"
Het lijkt misschien alsof ik een slecht humeur heb of dat ik kieskeurig ben, maar omdat ik uitgebreide ervaring heb met reizen over de hele wereld, ben ik de eerste keer dat ik zo'n flagrant geval tegenkom gewoon heel boos.

Granada Luxury Red is absoluut het geld niet waard.

