1. Yorum: For femte gang hadde vi et fantastisk opphold på IC Residence. Vi reiste med åtte venner og bodde i Lake Villas. villaene er luksuriøst utstyrt med direkte tilgang til et superbasseng. Hele miljøet til IC Green Residence ser veldig godt …

2. Yorum: Et utmerket hotell for en familieferie.|Vi bodde i villaen ved innsjøen, villaen var veldig komfortabel, romslige rom, 2 bad, komfortable terrasser ved bassenget. Daglig rengjøring av høy kvalitet! Villaene er veldig stille, så ingen vil …

3. Yorum: Vi har hatt et fantastisk opphold på IC Residence. Vi reiste to familier sammen, og bodde først i Lake Villas, noe som var flott – med direkte tilgang til et superbasseng og store rom med alt du trenger. Vi fikk muligheten til å bytte til …

4. Yorum: Vi har bodd på IC Residence de siste tre årene, og det skuffer aldri! Tjenesten er førsteklasses – personalet finner alltid en måte å møte dine behov, selv om de ikke har noe med en gang. De strekker seg ekstra, som å tilberede spesielle måltider hvis du spør. Alle er så vennlige og imøtekommende, noe som gjør opplevelsen enda morsommere. Det er det perfekte stedet å slappe av, og den eneste vanskelige delen er å tilpasse seg livet etter ferien! Vi ser allerede frem til vårt neste opphold.

5. Yorum: Et herlig hotell med stort område og flere restauranter som tilbyr en rekke retter for enhver smak. Jeg ble spesielt slått av variasjonen av maten hver restaurant har sin egen unike atmosfære og retter. Personalet er veldig lydhør og …

6. Yorum: Hotellområdet er delt i to deler, Green palace og Residense. Vi var i Residense-området. Hele området er vakkert og godt vedlikeholdt. |Det vi ikke likte Residense-området var mat.|- bassengtjenesten fungerte bare noen ganger. Sammenlignet …

7. Yorum: Et flott sted for en intim ferie! Vakkert velstelt område i balinesisk stil, deilig mat og en vakker strand, hvor du alltid rolig kan finne en solseng, i motsetning til andre steder. |Tusen takk til Tahmina for hennes største empati og …

8. Yorum: veldig fint anlegg, rent og ryddig. De ansatte gjør alt for å oppfylle gjestenes ønsker. Her skjønner du at du er gjest. Ingenting mangler. Det eneste som var irriterende var andre høylytte, fulle gjester og den direkte utsikten fra rommet til Green Palace hotellslottet.
Bassenget er stort og rent, strandbaren har alltid noe godt å spise, restauranten er stille, velfylte...
Totalt sett kan jeg anbefale anlegget. Vi kommer tilbake.

9. Yorum: Vi har feriert i Tyrkia mange ganger, alltid på 5 hoteller. Denne gangen valgte vi en spesielt avslappende ferie. Hotellet er stort og grønt. Alt er vakkert og koselig. Vi bodde i en Bali Junior villa med privat basseng. Hver dag rydder jeg …

10. Yorum: Som en som var på utkikk etter en sommerferie med min lille familie, må jeg si at IC Hotels Residence ikke skuffet!||Dette var vår første gang i Antalya og vi var på utkikk etter et feriested med en blanding mellom moro for barna og …

11. Yorum: Vi dro på ferie til dette fantastiske hotellet med barn (våre barn er i forskjellige aldre), vi er unge foreldre, så vi vurderte to territorier som du kan bruke på høyeste nivå, disse er Green Palace Hotel i nærheten - det er mange moro, …

12. Yorum: Tusen takk! Vi likte alt. |Vi bor på hotellet 3 ganger. Alt er på topp. Jeg liker kjøkkenet på hotellet. Veldig variert! Alle kan finne noe de liker. En veldig avslappende ferie i villaene, hvis du ønsker privatliv, så er dette stedet for …

13. Yorum: Det var en drømmeferie! |  Det er alltid vanskelig å finne overnattingsmuligheter for familien vår på 5 personer. Vi har lenge lett etter hvor vi skal gå til;|- nær flyplassen|- første linje med sandstrand |- ultra all inclusive |- badeland …

14. Yorum: Jeg likte alt veldig godt. Vi bodde på Lake Villas, et fantastisk rom med tilgang til bassenget. Generelt er det ingen klager på hotellet: rent, vennlig og hjelpsomt personale, deilig mat. IC Residence har sin egen restaurant og strand, noe som gjør oppholdet ditt enda mer behagelig. Dette er et hotell du vil tilbake til.

15. Yorum: Dette har vært en enestående ferie på IC Residence. Vi reiser 2 familier sammen med barn (7 og 10 år). Vi startet på Lake Villas som er veldig fine og romslige med direkte tilgang til et flott basseng. Midtveis ble vi oppgradert til en …

16. Yorum: Vi elsket oppholdet her så mye. Personalet er så vennlige og hjelpsomme. Matvalget er utmerket, og drinkene er mye bedre enn andre all-inclusive hoteller vi har bodd på. Bassengene og skliene var mye moro, og det er massevis av aktiviteter for barna. Anbefale.

17. Yorum: 200% tilfredshet! Vi elsker stedet, hager, bassenger, strand, underholdning, men best av alt, alle folk som jobber der hardt og alltid snille, veldig vennlige. Uendelig mat, frukt, iskrem. Overalt blomster, rene omgivelser. Jenter fra …

18. Yorum: Vi hadde den beste familieferien i IC-boligen. Hele familien hadde den beste tiden. Bassengene, vannskliene, underholdningen var alt fantastisk. Maten var strålende og barna likte å hjelpe seg selv til iskremene. Jeg anbefaler på det sterkeste.

19. Yorum: Vi slapper av på dette hotellrommet 5015 med hele familien og 2 barn. Luksuriøst hotell, utmerket villa, praktisk tilgang til bassenget. Det er stille om natten, ingen støy fra naboer. Maten er 10 poeng, alt er alltid friskt og velsmakende. Hotellområdet er fantastisk, grønt! Personalet jobber 100 prosent! Du føler deg hjemme!

20. Yorum: Vi nøt 10 dager med familien vår på dette flotte feriestedet. Ved ankomst ble vi mottatt meget gjestfritt med champagne og snacks. Vi bodde i en Lake Villa i første etasje. To romslige soverom med eget bad og stue. Velfungerende klimaanlegg …

21. Yorum: Gikk til Ic Residence for andre gang med familien vår i 13 dager. Alt var flott igjen! Nydelig romslig Lake Villa med 2 bad (tips: bytt ut badekaret med en dusjkabinett).  Mavi restaurant er flott, du kan bestille deilig mat fra menyen. …

22. Yorum: Vi kommer hit for andre gang, og alt er perfekt. Folk er fantastiske og servicen er veldig bra. Det er mange a la carte restauranter som du kan bruke, og de er alle så velsmakende! Anbefaler det definitivt og vi kommer tilbake igjen.

23. Yorum: Vi slapper av på dette hotellet på Antalya-kysten hvert år. Ideell beliggenhet av hotellet. Upåklagelig service. Oppmerksomhet fra personalet og assistentene Marina og Ekaterina, som er i kontakt hver dag.||Variert mat.|Romrengjøring er av høy kvalitet og tidsriktig. Minibaren fylles på.|Hvilen er avmålt og rolig.

24. Yorum: Et flott sted å slappe av med familien. Vi prøvde forskjellige hoteller, dette er definitivt i toppen.|Utmerket mat, god service, strand. Av minusene: ikke den beste romrengjøringen. Men totalt sett kan jeg gi den en solid femmer. Hvis du …

25. Yorum: Supert hotell med nødvendig ro og kulinarisk nytelse. |Privat transport til og fra flyplassen.|Villaen ved innsjøen er flott! Rom 5035 ligger rolig til med egen terrasse! |Vennlig og hjelpsomt personale. |Tips: |Plasser frukten og yoghurten …

26. Yorum: Flott ferie! Alt var etter vår smak og vi ble behandlet godt. Maten var god og det var mye å gjøre hver dag. Personalet og animasjonsteamet var veldig vennlige. Dette er vår andre gang her og alt er fortsatt flott! Absolutt anbefalt.

27. Yorum: Det er et veldig fredelig og isolert miljø Hvis du vil, kan du gå til Green Palace-siden og gjøre vann og alle slags aktiviteter. En privat restaurant, bassenger, oppmerksomme servitører, mye grønt. Mangelen på skygge fra trærne ved …

28. Yorum: IC Residency ga den perfekte rammen for vår uforglemmelige familieferie. Vårt valg av en strandvilla var ideell – den var vakkert vedlikeholdt, tilbød et privat basseng for sprutende moro, og kom til og med med en dedikert cabana på stranden for ultimat avslapning.

Men det som virkelig imponerte oss var den eksepsjonelle gjestfriheten.  Personalet, fra restaurantene til strandhytten, gikk utover for å få oss til å føle oss velkomne og komfortable.  Matalternativene var herlige, og alle virket oppriktig dedikerte til å sikre at hele familien vår hadde en fantastisk tid.

Badelandet og barneklubben på stedet var en stor hit blant familien min, og ga endeløse timer med underholdning.  Disse fasilitetene var en fantastisk bonus som tillot oss å slappe av og vite at ungen vår har det kjempegøy.

Basert på denne fantastiske opplevelsen, vil jeg anbefale IC Residency til alle som leter etter en luksuriøs og avslappende ferie.

29. Yorum: Perfekt hotell å komme med barn. Deilig mat, super vennlig personale. Veldig stille. Vi var i den 7. himmelen og vil definitivt komme tilbake! Gjesteforhold (Ekaterina) og mottak (Tugce & Memmeth) veldig hjelpsomme og gjestfrie. Anbefalt!

30. Yorum: IC Residence er en investering av IC Holding Tourism Group, et av landets ledende konglomerater. Det ligger ved siden av IC Green Palace. Det som menes med IC er İbrahim Çeçen. Det er virksomheten til IC Tourism Group som appellerer til høyinntektsmarkedet. Den består av villaer i forskjellige størrelser. Familier, hvorav noen er på overfylte ferier
Det var planlagt å bli foretrukket av. Selv om Concept er all inclusive som andre IC Hotels, er det all inclusive tilpasset målgruppen. Overnattingsproduktet er på et høyt nivå. Personalet er kunnskapsrik, erfaren og kundeorientert for å støtte konseptet.

31. Yorum: Vi bodde i en villa ved innsjøen i åtte dager. Det var den første flyferien med vår 8 måneder gamle datter og vi hadde en veldig fin ferie. Det ble kontinuerlig sikret at vi ikke manglet noe. Vennlig og oppmerksomt personale, deilig mat på …

32. Yorum: Alt er veldig bra, servicen og maten er svært vellykket, havet er varmt, området der villaene ligger er rent, det er nok å ha en buggy-service og servitørene og kokkene gjør sitt beste når det gjelder hygiene. Vi forventet at det skulle være litt mindre intenst

33. Yorum: Hei alle sammen, takk til FB-familien, men spesielt for snacken a la carte, Mr. Sultan, Mr. Imran, Mr. Barış, Ms. Nergiz, dere var fantastiske, ferien vår var veldig fin, vi kommer igjen neste gang år, servicen er på topp, vi kan ikke forklare det, vi skal bo for 3 personer.

34. Yorum: Vi har nettopp kommet tilbake fra 4 netter på IC Hotels Residence, og som vår første gang i Antalya, er vi veldig glade for at vi booket residensen for oppholdet. Vi bodde i en luksuriøs innsjøvilla og de 4 soverommene og oppholdsrommene var svært romslige for oss og våre to unge gutter og eldre foreldre. Tilgangen til lagunebassenget er strålende, og det blir sjelden travelt.

Det som gjør dette hotellet enestående og noe unikt i Antalya er at alle aktiviteter og underholdning, badeland, barneklubb, kveldsunderholdning er ved siden av på Green Palace, men du kan deretter gå tilbake til helligdommen til residensen.

All-inclusive på hotellet er virkelig flott med en rekke forskjellige alternativer, det føles ganske sjenerøst. Mange barer og kafeer er spredt rundt på stranden og bassengene med en rekke alternativer for å forsyne deg av vann, fersk juice og iskrem. Det føltes aldri vanskelig å få en drink, matbit eller is.

Mat- og drikketilbudet er veldig bra, med à la carte-frokost, lunsj og middag pluss et bufféalternativ i hovedrestauranten samt en privat strandbar.

Den viktigste ressursen for hotellet er definitivt personalet. De er vennlige, snille og kan ikke gjøre nok for deg. En stor takk til hver enkelt av dem for å ha gjort oppholdet vårt så vakkert og minneverdig ❤️

Vi vil definitivt anbefale hotellet for alle som ønsker å bo i Antalya, og vi kommer garantert tilbake neste år.

35. Yorum: Fra det laveste personalet til det øverste personalet, alle er så omsorgsfulle, respektfulle, hjelpsomme på alle måter og gjør alt de kan. Tusen takk til alle for interessen. Hver del av anlegget er veldig bra og alle dine forespørsler blir møtt 24 timer i døgnet.

36. Yorum: Det er mitt favoritthotell. Det har vært en uunnværlig del av min sommerferie i 6 år. De er alltid smilende og løsningsorienterte. Takk for alt. Vi sees igjen neste år Maten er super, variasjonen er stor, havet er fantastisk.

37. Yorum: Det var veldig rolig og fredelig familietid.  Vi er veldig takknemlige for laget.
Vi bestilte Lake villa, men etter 3 dager ble den oppgradert til Bali. Vi elsket dem begge, selvfølgelig Bali mer ❤️ men Lake villa var også veldig fin - 2 soverom, god størrelse, alt du trenger er der.
Bali en er et fint hus med eget basseng og liten hage, større rom, og spesielt rom. Det er veldig praktisk med små barn.
Vi elsket hovedrestauranten IC Residence, i høysesongen er det et must - rolig avslappende, aldri overfylt, god service og meny. Spesiell takk for å tilberede noen ekstra retter fra menyen til babyen.
Stranden er koselig og fin, ren og interessant for babyer.
Stor takk for vognene, med små barn i varme tider var det en stor hjelp! 🙏🙏🙏
Territoriet er grønt, stort nok, godt organisert, ingen lyd av høy musikk med lukkede vinduer.
Det var et flott opphold, takk for så gjestfrihet ❤️

38. Yorum: Ferien med de to små barna var flott rundt omkring: veldig varm velkomst med champagne og alkoholfri cocktail for 3 åringen, vakkert rom med nok plass til barnevogner, sandleker osv. Stor overraskelse den andre dagen: vi ble oppgradert til …

39. Yorum: Vi var i IC Residence for andre gang i oktober med vår sønn, svigerdatter og barnebarn, og det var nok en flott ferie. Vi hadde bestilt en villa ved innsjøen to ganger, men ble oppgradert til en superior deluxe-villa!!! Wow, hva var det!!! Det var en luksuriøs opplevelse, takk for at vi fikk nyte det. Feriestedet er det vi vil ha, stille, luksuriøst, hvis du vil ha mer underholdning så går du til det grønne palasset. Der er alt barna vil ha. Hovedrestauranten er flott, god service og de lager ekstra retter til barnebarna. Alt var fantastisk, service, matopplevelser, vaskedamene og den private flyplasstransporten er hyggelig å starte ferien på, og det er derfor vi reiser tilbake i april.
Familien Vandeperre-Helsen.

40. Yorum: Flott sted. Perfekt vedlikeholdt park. Freden og roen som du ikke finner på 'normale' all-inclusive steder, og et fantastisk hjelpsomt, snillt og søtt personale!!! Tusen takk for en flott uke!!!

41. Yorum: Vi tre bodde på dette hotellet i midten av oktober.  |Hotellet fortjener fullt ut sine 5 stjerner. Det var ingenting å klage på. Renslighet og service var utmerket. |Som gjest på IC Residence kan du også dra nytte av alle tjenestene til IC …

42. Yorum: IC Hotels Residence er et vakkert, rolig paradis med mange villaer. Ideell for de med barn siden det er plassert ved siden av Green Palace som har mange fasiliteter for barn, inkludert mange vannsklier og funksjoner, en fantastisk barneklubb med mange aktiviteter hver dag og flere bassenger. Det er en vakker strand på feriestedet, og restaurantene på både Residence og Green Palace er fantastiske.

Alle ansatte er varme, snille og veldig hjelpsomme. Jeg vil definitivt anbefale dette hotellet, spesielt for de med barn som ønsker en ferie som føles rolig og fredelig, men som også har fasiliteter for å underholde de minste. Vi kommer definitivt tilbake.

43. Yorum: Et vakkert hotellkompleks ideelt for barn og familier.  Mottakelsen fra Marina var fantastisk og vi ble ønsket hjertelig velkommen med cocktailer.  Dette er en flott måte å få en god start på ferien. Dette er vår andre gang her, og vi …

44. Yorum: Vi har nettopp returnert fra 2 uker på et virkelig fantastisk feriested. Vi ble grundig bortskjemt fra ankomst til avreise. Luksusmottakelse med snacks og champagne og forklaring av Marina. Vi var i en Lake Villa i første etasje. 2 …

45. Yorum: Vi bodde med familien vår i en Lake Villa i juli 2023 i IC Residence-delen. Fine rom med privat basseng med bassengterrasse og godt renhold hver dag og velfylt minibar.  Også et rolig svømmebasseng litt lenger fra Residence-delen.  Du kan …

46. Yorum: Dette er det første stedet jeg bodde hos familien min, og vi var veldig fornøyd med hotellet ditt. |Som en som er besatt av renslighet, kunne jeg ikke finne et lite poeng å klage på. For dette vil vi takke vår vennlige søster (jeg husker …

47. Yorum: Vi har nettopp kommet tilbake med 2 familier fra dette fantastiske feriestedet og hadde en fantastisk ferie med 8 personer.|Vi ble så bortskjemt i 10 dager.|Ingenting er for mye for personalet, alle er like hyggelige og hjelpsomme.|Fra …

48. Yorum: Hotellet vi har besøkt mange ganger og forlater gladere hver gang vi går... Hele hotellet er omgitt av grøntområder. Hver detalj har blitt vurdert for å få deg til å føle deg komfortabel og glad. Restauranten, som ble fornyet i år, er rett …

49. Yorum: IC residence er et hotell vi har foretrukket som familie i rundt ti år. Her føler vi komfort, kvalitet og fred på samme tid. Hver gang vi kommer, finner vi den mer utviklet og fornyet enn den forrige. Det er umulig å ikke legge merke til …

50. Yorum: supert hotell! Vi er 10 stk. deilig, koselig, rent, vakkert og viktigst av alt, hjelpsomt og høflig personale. Barna hadde ikke nok av fornøyelsesparken, men jeg håper at dette løser seg.
og også svært rimelige priser i butikker. Først var jeg nervøs for prisene, men jeg ble positivt overrasket.
tusen takk, hvile 10+

51. Yorum: Jeg var der for andre gang i oktober. Jeg vil si med en gang - jeg angrer ikke!!

Jeg kommer sjelden tilbake til hotell (i Tyrkia har jeg bare vært på IC Residence to ganger, Rixos Belek og Maxx Royal Belek). et hotell for de som kommer for en komfortabel og avslappende ferie (selv om showene på territoriet til IC Green, som du kan bruke gratis, er veldig anstendige, sikkert bedre enn Rixos Belek, og badelandet er fantastisk), for hvem service er viktigere enn rød kaviar (selv om maten her også er veldig velsmakende, men uten østers og kaviar, selvfølgelig).

alt er veldig hjemmekoselig, komfortabelt og så vennlig som mulig. ikke uten sine feil (men hvem har ikke dem), men til ære for hotellet ble det ikke bare umiddelbart gjenkjent, men faktisk rettet! dette viser umiddelbart nivået - ikke for å melde deg av og glemme, men for å gjøre alt maksimalt slik at ytterligere gjester bare mottar positive følelser.

utmerket spa, massasjer er ikke 100, men 95 sikkert)). reneste og mest romslige stranden! deilige frukter. Tjenesten for å bestille mat til rommet ditt er veldig praktisk (spesielt om morgenen, når foreldrene sover og barna vil ha frokost) og gratis))! Rengjøring gjøres alltid effektivt og til et passende tidspunkt. generelt - en sjelden kombinasjon av en strand og et boutiquehotell.

spesiell takk til Marina og Natalya fra Gastrelation for deres konstante omsorg for hver gjest!! du er både ansiktet og sjelen til hotellet, som i stor grad bestemmer dets eksepsjonelt varme atmosfære!

52. Yorum: IC Recidence-ansatte, spesielt kokk Şîrîn og teamet hans, Huriye, Hüseyin, Sevgi, Bartender Deniz, Sıla, Yıldıray, ga oss en veldig fin ferie, alltid med et smilende ansikt og aldri et øyeblikk av respektløshet, noe vi vil takke for du. Vi …

53. Yorum: Et 5-stjerners hotell med uforlignelig stil og fantastisk infrastruktur!||Hvis du er ute etter den ultimate feel-good-atmosfæren og avslapningsfaktoren, er du i gode hender på IC Residence.||Konseptet med å ha ditt eget, autonome område på …

54. Yorum: Vi kommer for 5. gang, og hver gang vi kommer får vi den samme varme velkomsten og servicen av meget høy kvalitet. Det generelle anlegget på hotellet er veldig rent og pent, rommene er romslige og svært komfortable. Spesielt det at …

55. Yorum: Vår tredje gang på IC Residence og en tredje fantastisk ferie!
For et fantastisk sted å gjøre med barn.
2-roms rommene var perfekte med direkte inngang til bassenget.
Nye håndklær hver dag og påfyll av minibaren.
Veldig spesiell takk til teamet for de ekstra Pringles for chipsene våre som spiser monsterbarn og også for de daglige håndklelagde figurene på sengen deres. De elsket det!
Vi spiste frokost og middag på den nylig fornyede restauranten Mavi (Spybag).
Veldig fredelig og med live bakgrunnsmusikk. Perfekt.
Vi spiste lunsj på strandrestauranten. Også veldig fredelig og god mat. Vår minste gutt er ikke den beste spiseren og velger alltid kyllingnuggets og pommes frites det som ikke var på menyen. INGEN problem for personalet, 5 minutter senere leverte de kyllingnuggets fra hovedrestauranten.
For en tjeneste!
Ungene elsket fasilitetene på IC Green Palace ved siden av IC Residence! Minidiskotek hver kveld!
Også lunaparken, sandtegninger på lekeplassen og innendørs lekeplassen var en suksess.
De mange vannskliene og barnebassenget der var også perfekt, og hver dag var det en kamp sent på ettermiddagen for å gå hjem for en dusj ;-)

Sist men ikke minst. Den inkluderte private flyplasstransporten var det ekstra for å gjøre ferien til en virkelig perfekt ferie.

Et lite poeng for forbedring.
I 2022 ble vi ønsket velkommen ute ved bassenget da vi ankom med champagne og cocktailer. I år var det inne til tross for godværet ute. Du må alltid gjøre det ute med en så vakker utsikt!

Vi er tilbake i oktober 2023!
Familie Vandeperre - Meulemans
Rom 5002 11.-18.05.2023

56. Yorum: IC Residence er et av de beste feriestedene vi har vært på. Det er super frodig og vakkert vedlikeholdt. Det som skiller seg mest ut er servicen, de går utover for å gjøre oppholdet der til en fantastisk opplevelse. De vi husker best er restaurant- og strandgreiene Merve og Nihat, hvis varme tilnærming gjør at gjestene føler seg veldig velkommen. Ercan, Yusuf og Metin er også flotte. Totalt sett gjør feriestedet en positiv og minneverdig opplevelse, med hvert medlem av tingene som er veldig hyggelige og super hjelpsomme. Vi ser definitivt frem til å dra tilbake dit igjen.

57. Yorum: Vi har aldri opplevd bedre service og luksus i toppklasse. Personalet er svært vennlige og oppmerksomme på oss som gjester. Det er et stort utvalg av deilig mat og drikke for både barn og voksne. Serveringspersonalet i restauranten er …

58. Yorum: Tjenesten var stort sett veldig profesjonell, men det var noen få ansatte som var overveldet. Begrunnelse med villaer er veldig vakker og avslappende. Den elektriske installasjonen i rommene må forbedres (ingen egen krets for leselampen).
Maten er helt deilig og smaker helt frisk. Ingen sammenligning med de vanlige tyske restaurantene, hvor det alltid brukes smaksforsterkere. Jeg vil komme tilbake igjen bare for maten.
Beliggenheten, som de fleste feriesteder i nærheten, er litt av veien, og gatene rundt den er ikke egnet for avslappende turer.

59. Yorum: Nettopp tilbake fra en familieferie og følte behov for å skrive en anmeldelse. Vi var en gruppe på 18 delt mellom boligen og hotellet, men denne anmeldelsen vil fokusere på boligen. Vi bodde i villaen med 4 soverom, selve villaen var god størrelse for å romme, men vær oppmerksom på at ett av soverommene ikke har eget bad, og det er ikke felles bad, så hvis du reiser som en gruppe, vil noen ikke ha en bad å bruke. Videre, et soverommene var infisert av maur, det tok 3 eller 4 samtaler for å få dette utbedret, men det ble til slutt gjort innen de første 48 timene, og vi så ingen flere maur som streifet rundt resten av turen. Restauranten i boligen er utmerket, og bortsett fra hovedrestauranten på hotellet, er servicen utmerket og variasjonen av mat er stor. Jeg vil gjerne nevne "Merva" spesielt (ikke sikker på om det er slik det staves), men hun gikk den ekstra milen gjennom hele ferien for å sikre at vi hadde en hyggelig opplevelse i restauranten. Vær oppmerksom på at bare 2 av alle bassengene i hele feriestedet er oppvarmet (badeland og innendørsbasseng), jeg er sikker på at dette ikke er et problem om sommeren, men i april var alle de andre bassengene altfor kalde, og var slike synd å ha en bassengvilla med et basseng som var for kaldt til å brukes. Boligen får tilgang til en privat strandbar som serverer mat og drikke, vi benyttet oss godt av dette anlegget og servicen var utmerket her. Min største kompatible, og den jeg skulle ønske hotellet tar veldig seriøst, er reservasjonsteamet. Jeg brukte i overkant av 3 timer i løpet av 3 dager på å prøve å bestille boligen over telefon, prisene oppgitt av reservasjonsteamene var noen ganger 3 ganger den annonserte prisen på IC-nettstedet, hver gang vi ringte, var en annen pris sitert, og ansatte var ekstremt lite hjelpsomme og uhøflige. På et tidspunkt ba de om at jeg sendte et skjermbilde av prisene som ble oppgitt, og vi ble lovet å ringe tilbake for bekreftelse på at det aldri skjedde. Videre var personalet uvitende om eiendommen og kunne ikke fortelle oss om boligen hadde tilgang til hotellfasilitetene og hva som var inkludert. Jeg håper IC-hoteller virkelig kan stramme opp reservasjonsteamet deres, de skader hotellets rykte og gjorde bestillingsprosessen ekstremt vanskelig. Til slutt gjorde vi bestillingen online via nettstedet, men det var ikke i stand til å imøtekomme noen av våre spesifikke krav. Men en gang på hotellet var personalet mye mer vennlige, vertshuset var mye mer imøtekommende, ønsket oss velkommen med blomster ved ankomst og var i stand til å imøtekomme våre spesifikke behov, så jeg vil gjerne rette en spesiell takk og takknemlighet til henne ( Jeg glemmer navnet hennes, men hun var russisk og hadde på seg en rosa dress) Ikke desto mindre, vi hadde et flott opphold, vil absolutt anbefale hotellet og ingen tvil om at disse små problemene vil bli rettet etter hvert.

60. Yorum: For første gang i mitt liv var en ferie rolig, stille og fredelig. Den har et veldig stort område og antallet gjester i det området er veldig lite. Du føler det som om det er en spesiell tjeneste for deg. Maten på Spy bag restaurant var flott Du kan enkelt finne all slags mat. Vi bodde i romtypen Lake Deluxe, alt i rommet er tilstrekkelig til å dekke alle dine behov, men utformingen av rommet kan være litt bedre Selv om det nylig har blitt restaurert, får det deg til å føle at du bor i et gammelt sted.  Vi kunne ikke bruke innsjøen bassenget mye, sannsynligvis fordi ingen brukte det, fordi det luktet litt, men fellesbassenget til boligen var veldig hyggelig blant blomstene. Stranden er litt langt unna, hvis du ønsker det, kan du ringe en buggy og gå. Vi foretrakk å gå. Stranden er blandet med småstein og sand, havet er grunt, kantene er småstein, men innsiden av havet er ren sand og det er veldig vakkert. Siden det ikke er mange gjester, er det ingen rundt, det er som en privat strand for deg. Kvalitetsdrinker serveres i baren, men jeg fant at utvalget av cocktailer var litt begrenset. Dessverre kunne ikke en bartender eller servitør jeg kom over i strandbaren (jeg så ham senere mens jeg serverte mat) gjøre meg til en av dem. typene cocktailer som hver bartender kjenner. Jeg håpet at et sted som dette ville ansette flere kompetente bartendere. Alt var fint og bra i baren i Spy bag. Vi dro på denne ferien med litt angst på grunn av pandemien, vi glemte bokstavelig talt pandemien i 5 dager, det var et så behagelig miljø. Jeg vil anbefale det til alle.

61. Yorum: Dette er 15. gang vi kommer hit. Beliggenhet, service, rom, utmerket mat, buffet og meny optimal. EN FORNØYELSE. IC RESIDENCE ER SEPARERT FRA ic Green Lakevilla, Strandvilla for 4 personer, Bali Deluxe Villa for 5 personer.

62. Yorum: Et utmerket hotell for en avslappende ferie. Vi bodde i Lake Villa - interiøret i rommene er hyggelig, stilig, panoramavinduer er av veldig god kvalitet, absorberer lyd. Utmerket romrengjøring - uten noen ekstra forespørsler la jentene merke til timeplanen vår og ryddet nøyaktig i det tidsintervallet vi trengte, veldig nøye. Stranden er sand, bred, med en gradvis økning i dybden, vannet er rent, fisk svømmer, stranden rengjøres konstant. Jeg vil gjerne legge merke til det utmerkede arbeidet til personalet på kystbaren Omer - superprofesjonelt, alltid med et smil selv i den helvetes varme, Alena, Tamila, kokken Mehmet og kolleger - gir det høyeste nivået av service, tusen takk! Hovedrestaurant: høykvalitetsarbeid av kokker og servitører, levende musikk, diskret, stilig interiør, vakre lysekroner skaper en utmerket atmosfære. Servering av tallerkener i restaurantstil, høykvalitets bestikk i individuell innpakning - alt er gjennomtenkt og hygienisk. Det er også en buffet på menyen - en god måte å diversifisere menyen under et lengre opphold, om sommeren holder vi på i minst 2 uker og selv den beste menyen klarer å bli kjedelig, og buffeten bringer kvalitetsvariasjon, retter hovedsakelig fra tyrkisk og europeisk mat. Hvis det oppstår ytterligere behov/spørsmål, kommer Guest Relations deg til hjelp, du kan kontakte Natalya, Marina, Ezgi - de vil gi deg råd og umiddelbart hjelpe. Etter å ha reist mye til hotell, kan jeg trygt forsikre at dette er de beste spesialistene innen sitt felt. Totalt på et areal på 70 000 kvm. det er 43 villaer - selv i høysesongen er ikke territoriet overfylt, riktig nivå av stillhet er sikret, det er flott at animasjonen er plassert på territoriet til IC Green Palace, hvis du trenger aktiviteter, er alt der, og Residence er stille og rolig. Territoriet er veldig vakkert, utrolig grønt - det er konstant vanning, landskapsarkitekter jobber, du er i et arboret med aromaer av furu nåler og blomster. Jeg anbefaler det til de som er lei av storbyens støy og ønsker grønt, hav og stillhet

63. Yorum: IC residence posisjonerer seg som et hotell med et relax-konsept. Servicen på hotellet er utmerket, det er ikke mange mennesker og servitørene er veldig oppmerksomme. Området er vakkert, grønt og stort nok for turgåing. Cabanas på stranden er veldig koselige og store, det er en kafé og bar i nærheten. Ved ankomst ble vi møtt veldig godt, rommet var veldig fint, med vakker utsikt, dette er en strandvilla romkategori. Rengjøring er bra, klesvask, romservice inkludert. Det som er verdt å være oppmerksom på er at amfiteatret til nabolandet ic green er veldig nært, veggene rister og vibrerer veldig høyt i rommet. Showet avsluttes kl 22:30, etter showet er det diskotek til ett om morgenen, som også kan høres. Jeg anbefaler ikke å velge en strandvilla romkategori for familier med barn og de som liker å legge seg tidlig

64. Yorum: Vi bodde på komplekset med to familier (fire voksne og fire små barn) i åtte dager. Vi ble oppmerksomme på dette hotellkomplekset på grunn av de positive anmeldelsene over gjennomsnittet her på Google og andre leverandører.
Dessverre ble ikke våre feriekrav for et eksklusivt all-inclusive-hotell bekreftet.
Vårt reisebyrå skulle bestille 2 villaer med en privat skyttelbuss fra flyplassen og alle klokkene og plystre (cabanas, alt inkludert pluss, etc.). I tillegg var det vårt uttrykkelige ønske at våre familier (på grunn av de små barna) får disse villaene rett ved siden av hverandre.
Dessverre skjedde ingenting av dette.
Kategorien "Villa Poolsite" er leiligheter med to soverom og en liten stue rett ved siden av fellesbassenget. Altså ikke en selvstendig villa, slik man forventer av definisjonen.
I tillegg ble våre familier separert. Familien vår som reiste med oss ​​hadde en vakker utsikt over en trapp, og heller ingen direkte tilgang til bassenget. Ting var "litt" bedre for oss. ;)
Rommene er gammeldagse og enkelt innredet. Badekaret vårt var ødelagt, kranen på vasken var ikke godt installert, og fineren på fasilitetene ble fliset mange steder. Renslighet lar også mye å være ønsket (i hvert fall på badene). For et hotell i denne kategorien og for denne prisen en absolutt "no go".
Våre klager, som vi sendte til resepsjonen den første dagen, ble ikke behandlet. Vi bør kontakte vår turoperatør. I det minste på den fjerde dagen av ferien klarte vi å få i det minste familien vi reiste med til å få et litt bedre rom (ikke en villa) med direkte tilgang til bassenget. Hotellledelsen var ikke forberedt på å gi ytterligere tilbud på grunn av ulempene dette medførte.
Men…..
Personalet (tjenesten på hotellets barer eller restauranter) var alle veldig høflige og imøtekommende. Maten var variert og også god. På IC Residenz har du alltid valget mellom buffé eller à la carte. Konseptet passer. Drinkene ble blandet med skikkelige og originale ingredienser.
Begrunnelse er vakker og blir tatt vare på daglig av gartnere.
Stranddelen er atskilt fra Green Palace og er alltid ren.

Kokkene og servitørene gjør en god jobb. En stor takk for det.

Vi vil gjerne anbefale anlegget.
Men på grunn av den enkle og delvis defekte rominnredningen og tjenestenekten fra resepsjonen/hotellledelsen, ønsker vi ikke å gjøre dette.
Det er faktisk synd fordi anlegget har mye potensiale.

65. Yorum: Fantastisk service overdådige matopplevelser.. Alt var fantastisk. Spesielt maten er i en klasse for seg.  Har besøkt mange hoteller i Tyrkia, men ingenting slår dette hotellet. Jeg kan anbefale boligdelen på det varmeste. Det er verdt alle pengene.

66. Yorum: En blandet opplevelse - fint territorium generelt med mye grønt, tjenesten er noen ganger slurvete eller vanskelig med dårlig engelsk. mange bassenger, men de har alle samme dybde og form. maten er gjennomsnittlig, kaffen er forferdelig - det er ikke en ekte espressomaskin på hele feriestedet, de bruker automatiserte små kaffemaskiner i bensinstasjonstil. kveldsunderholdning er hyggelig og badeland for barn er fint. ingen fatøl noe sted

67. Yorum: Full karakter, navnet *Residence* lever fullt opp til, for vi følte oss *spesielt* i gode hender fra første dag til slutt. ||God velkomst og service fra fru Ezgi Kuru, som virkelig hadde en løsning på alt, og takket være hennes service, var …

68. Yorum: Alt var perfekt. Personalet er svært vennlige og oppfyller alle ønsker uten mye etterspørsel. Den private villaen er et flott tilfluktssted og veldig stille. Hotellkomplekset er flott for par uten barn eller for en ferie med venner. Det er …

69. Yorum: Et veldig hyggelig og rolig luksushotell. Personalet er veldig vennlige og imøtekommende. Du har aldri hatt inntrykk av å ikke være velkommen. Dessverre har vi hatt forskjellige opplevelser på 5-stjerners hotell. Vi vil spesielt fremheve …

70. Yorum: Utmerket hotell, vakre svømmebassenger, mulighet for å bruke infrastrukturen til nabohotellet (Green Palace). Personalet er veldig vennlige, vi holdt til og med kontakten med en kelner. Du kan sjekke ut sent (til middag, og vi fikk til og …

71. Yorum: Vi sjekket ut av hotellet i dag og hadde en flott ferie. Vi uttrykker vår takknemlighet og kjærlighet til alle ansatte for deres interesse. Maten er veldig deilig. Tjenesten som tilbys var veldig bra, fra romrengjøring til strandtjenester. Tusen takk igjen for bevegelsene du gjorde til datterens bursdag. Jeg håper vi vil være med deg neste år også.

72. Yorum: Rett og slett flott, jeg kunne ikke klage på noe tidspunkt, maten var veldig velsmakende, luksusrommene var veldig rene og hadde en veldig god lukt. Bassengene og havet var veldig rent og forfriskende. Det var flere måter å ha det mye moro på ved sjøen med vannscootere eller til og med jetbåter.
Jeg likte alle de ansatte best fordi de var så vennlige, morsomme og hyggelige. Generelt var oppholdet på hotellet bare flott.
Definitivt igjen neste år

73. Yorum: Dessverre er ferien over. I 17 år med årlige reiser til Tyrkia i maiferien var dette den beste ferien. Dette hotellet tar maksimale forholdsregler i vår tids realiteter. Jeg har ingen klager på noe eller noen. Jeg ser ikke noe poeng i å liste opp alle punktene om utmerket service og mat. Det er bedre, med stor glede, å berømme bestemte personer. Ismail Caglar administrerende direktør er den mest oppmerksomme personen til gjestene sine. Hele personalet på residensrestauranten med humor, oppmerksomhet, rask service og deilig mat. Shirin er alltid ved godt mot og leder staben ubemerket av oss, Alena, Shabin, Nikhat, Merve, Kutra, Engin, Erkan, Hasan - dere er de beste. Og å spille harpe fra vakre Zoe til frokost setter stemningen for hele dagen! Tusen takk! Vi kommer definitivt tilbake!

74. Yorum: Vi nøt igjen ukens opphold. Vi har vært der for 6. gang nå, og det ser bare ut til å bli bedre.|Vakre svømmebassenger og ingen behov for et håndkle.|God mat og fantastiske ansatte!|Se deg neste gang!!||

75. Yorum: Vi har vært på IC Residence i 11 dager nå og hadde bekymringer om å ankomme på grunn av Corona.

Vår konklusjon på forhånd. Vi er helt fornøyde på IC Residence.

Dette rammer spesielt personalet. Enten det er resepsjonen, servicen i restauranten, baren. Alt er perfekt. Boligen (Lake Villa Poolside med direkte tilgang til bassenget i øverste etasje) skaper total Corona-sikkerhet og du har fortsatt sosiale kontakter.

Rommene er store og kunne vært litt mer luksuriøse. Plaststoler på terrassen og de ganske billige møblene på rommet svarte ikke akkurat til forventningene våre. Dusjen og badet er heller ikke perfekt. Det skal sies at vi også er veldig vant til det her. Alle som ser anmeldelsene våre under ett kan lett se hvorfor. Men alt er veldig rent og praktisk innredet. Etter kort tid var vi veldig fornøyde med rommene våre. Rommene er perfekt innredet for familier. Ønsker du noe enda mer luksuriøst kan du bestille villa. Vi ville valgt vår Lake Villa igjen bare på grunn av de sosiale kontaktene.

Men det glemte vi fort for ellers er alt nesten perfekt. Vår villa (nummer 5035) har en flott beliggenhet for bassenget og solen. Bassenget er ikke oppvarmet, men vi kan svømme veldig godt i det. Solsengene og håndklærne er flotte. Parasollene er også av høy kvalitet.

IC Residence er forresten veldig romslig. Vi har nesten alltid det store bassenget på Spy-Bag Restaurant for oss selv. Gode ​​cocktailer, brus, te, kaffe, juice, nøtter og snacks serveres. Noen ganger kjenner de våre ønsker og betjener oss uten at vi bestiller.

Restauranten vår, den Spy Bag, har god mat. Kjellere og servitriser husker hva du liker best og handler deretter. Alt veldig kjærlig. Det samme gjelder den luksuriøse strandbaren. Flotte solsenger og flott bar med god service. Parasollene er nettopp byttet ut.

Alle som bestiller IC Residence har også privat transport fra flyplassen inkludert. Også Corona-sikker.

Nå noen ord om søsterhotellet IC Green Palace. Dette hotellet er direkte tilknyttet IC Residence. Vi har lov til å gå dit, men ikke omvendt. Det er også flott, for det er mye som skjer i IC Green Palace, og det er flott for å se og ha en forandring.

Vi besøkte ikke Sofra Restaurant fordi den til tider var for full for oss. Men det er bare vår forsiktige mening. Maten ser veldig variert og smakfull ut på avstand. Isen er tilgjengelig rett i begynnelsen av Sofra og den er helt nydelig.

Vi har allerede besøkt den italienske restauranten i 5. etasje i IC Green Palace to ganger. Fisken og sjokoladekaken med is er til å dø for. Utsikten er også flott.

Det er synd at det interne Haman- og velværeområdet for tiden er under oppussing. Vi ville elsket å besøke dette mens vi holdt oss til Corona-reglene. Alternativet med å besøke velværeområdet i IC Green Palace er ikke et alternativ for oss.

Publikum på IC Residence er også hyggelige. Alle veldig hyggelige unge par, noen med små barn. Høres ikke ut som fred med det første. Men det er veldig avslappet og stille. Det er flotte bassenger for barn på IC Green Palace.

Vi bor på IC Residence i ytterligere 6 dager, og jeg vil rapportere separat om den meksikanske og den tyrkiske restauranten.

Corona-tallene i Tyrkia er for tiden (22. april 2021) veldig høye, men det burde ikke avskrekke deg fra å komme til IC Residence. Flyet vårt fra Köln til Antalya var også veldig tomt.

Vi har også tatt med bilder av restaurantene og hotellet. Vi føler oss veldig trygge her og blir tatt godt vare på.

PCR-tester tilbys direkte på hotellet for hjemreise og koster 30 euro per person.

76. Yorum: Vi har nettopp tilbrakt en uke som en familie (4 personer) fra 03/04 til 10/04. Overraskelse: vi blir møtt ved utgangen til flyplassen av en sjåfør som tar oss med til boligene i en privat skyttelbuss (van type limousin). Ved ankomst blir …

77. Yorum: Vi tilbrakte to fantastiske uker i juli i dette etablissementet med utrolig service... ankom flyplassen ventet en hyggelig sjåfør på oss med et navneskilt, dette var umiddelbart betryggende og transportmidlet var veldig komfortabelt med …

78. Yorum: Et veldig hyggelig hotellkompleks med førsteklasses service. Personalet veldig hyggelig og imøtekommende. Hvis du ble bedt om det, ble det til og med tilberedt en spesiell rett. Corona-reglene er unike. ||Det var en fin ferie. Vi vil definitivt tilbringe ferien der igjen. En klar anbefaling. ||Takk for den herlige ferien.

79. Yorum: Nydelig leilighet med nydelig (privat) svømmebasseng og god mat!! Setter virkelig pris på!!
Alt veldig rent!
Komplimenter til Melek! Hver dag kom hun for å gjøre alt pent og rent.
For en søt, vennlig, hardtarbeidende kvinne!!
Petra (5013)

80. Yorum: En av de beste stedene jeg bodde på under mine reiser, jeg anbefaler det for familier. I juli er det høysesong og hotellet ser ut til å være tidlig booket fra Russland; som i utgangspunktet ønsket jeg en villa med privat basseng, men alle var booket. Uansett var innsjøen villaen jeg bodde på veldig fin. Å bo på Residence gir deg privilegiet av å bruke alle fasilitetene til IC Green Palace.

Residence Beach er et avslappende sted med lavere folkemengder og finere tjenester. Alle ansatte er så vennlige og de tjener deg virkelig med et ekte smil og iver etter å bli fornøyd (jeg kjenner noen andre hoteller hvor personalet hjelper til med tips, men dette er ikke slik)

Flotte poeng:
* Flott utsikt for fotografering inkludert en skog med blomster.
* Stort badeland.
*Hyggelige barneklubbaktiviteter og underholdningsanlegg.
*Utvalg av teaterforestillinger hver kveld.
*Hovedrestauranten Residence tilbyr en veldig elegant matpresentasjon, med alacart-menyservice innenfor all-inclusive-tjenesten.
* Svømmebassenget foran Residence resepsjonen er veldig avslappende og rolig.
*Ekstra omsorg ble gitt da sønnen min ble litt syk.
*Mange aktiviteter for å dekke en hel uke.
*Stor takk til Ms. Natalie og Mr. Ferhat fra guest relations for omfattende oppfølging av forespørsler.
*Roomservice gir god variasjon 24 timer i døgnet.

Utviklingsområder:
*Villaen savnet noen romgjenstander som vanligvis er der på dette nivået av bolig, og vi måtte be om å få dem, som bomullsknopper, tannbørste.
*Siden stranden er langt fra villaene ved innsjøen, er det nødvendig med flere vogner for å overføre gjester.
*Insektmiddel må sprayes oftere, da det er mye mygg i nærheten av trær.
*Stromuttak har kun 2 pinner som ikke fungerer med mange ladere.

81. Yorum: Ved ankomst til boligen blir vi ønsket velkommen med champagne og deretter dra til villaen ved innsjøen, fantastisk, ingenting mangler: 2 flotte soverom, 2 bad, 1 stue, minibar med alkohol-minibar, kaffe og te, badekåpe og tøfler,.. . og …

82. Yorum: Beskrivelsen av IC Residence er ikke veldig detaljert; Jeg tar meg av det.||Hyggelig velkomst, veldig vennlig personale, som alltid gjør vitser. Mange fritidsaktiviteter, tilgang til "funksjonene" til IC Green Palace (se artikkelen på …

83. Yorum: Vi har allerede sett flere hoteller i Tyrkia, men ingen kunne konkurrere med dette. Allerede første dag visste jeg: "Å nei, jeg har bare bestilt syv dager, hvorfor tok jeg meg ikke to uker Anlegget er veldig stort og vakkert, vi kunne ikke se og bruke alt anlegget har å by på?" en uke tilbudt. Maten i det separate restaurantområdet til boligen var fantastisk, à la carte om morgenen til lunsj på kvelden, servicen var utmerket, hygiene og sikkerhetstiltak var utmerket.  Jeg har bestilt massasjer på Green Palace; det er det samme personalet, men du betaler umiddelbart €20 mindre, uansett grunn. Jeg betalte litt mer enn jeg er vant til (personlig klarte jeg ikke mindre enn €45/t), men massasjene er også de beste så langt, sammenlignet med andre hoteller (tips: Ayu). Vi var 4 voksne og et barn og hadde et vakkert leilighetskompleks med tilgang til bassenget. Sesongen var nesten over, så hotellet var ryddig og relativt tomt; Det er et stort område for barn å leke, og til og med omsorg for de minste barna opp til tre år. Heller ikke her kunne vi være med på alt og se hva som var der. Anlegget er veldig stort og romslig; Det var mange russiske gjester, men personalet snakket konsekvent godt engelsk.
Lørdag til basaren var litt vanskelig før vi fant ut at vi bare trengte bussen 6 (ca. 30 minutters kjøretur); drosjene var litt opprørende; Buss koster €2; Taxi ønsket €30 én vei; Vi var i stand til å få en for €20. Alt i alt: første gang jeg vil tilbake til det samme hotellet, helst umiddelbart. P.S.: Romservice med utvalgte retter er faktisk inkludert! Vi brukte den en gang om kvelden og frokost; Wow. Vi ignorerte bare de ekstra a la carte-restaurantene fordi romkameraten frarådet oss det og restauranten vår var så flott ;-)

84. Yorum: Egentlig burde jeg ikke skrive en anmeldelse fordi den måtte være så bra at hotellet ville bli overkjørt ;-).
Nå er dette anlegget uovertruffent på det tyrkiske middelhavet. Maten var god, både fra buffet (liten men høy kvalitet) og ala carte. Personalet er flott, alltid et smil, alltid en løsning på spørsmål. Flott ... vi vil definitivt komme tilbake hvis prisen er riktig!!!

85. Yorum: Etter min mening er IC Residence Hotel det beste hotellet i Tyrkia som min familie, venner og jeg bodde på. Fremfor alt er personalet og rensligheten til villaene og hele komplekset perfekt. Til og med privat transport til flyplassen og hotellet er inkludert. Alt var perfekt, derav 100 prosent anbefaling.
Jeg vil definitivt besøke dette hotellet igjen.

86. Yorum: Vi bodde på Residence med våre 15 år gamle tvillinger i påskeferien.  Hva kan jeg si: det var flott. Ansatte var svært oppmerksomme, vennlige, for ikke å si varme.  Vi har vært på mange hoteller, men uten å måtte gi tips hele tiden, personalet var fantastisk.  Uansett om det er en restaurant eller et basseng, er det alltid en oppmerksom perle til stede.  Maten i alacart-restauranten var noen ganger litt tørt krydret, men alle kan tilsette sitt eget krydder. Det som imidlertid var påfallende var at HVER ansatt alltid brukte riktig, da mener jeg veldig velsittende bukser, skjorte, vest og ingen utslitte sko. Dette er egentlig mer enn positivt.
Dessverre var stranden fortsatt under bygging, noe som var synd. Men når dette er ferdig, er nesten hele pakken ferdig.  Det er imidlertid små kritikkpunkter. Romoppsettet er ganske bra i Lake Villas, men garderobeoppsettet i det såkalte barnerommet er fryktelig dårlig ordnet. Ingen lagringsplass bare en klesstang. Hvis du reiser med to tenåringer, blir det stressende uten lagringsplass.  Ingen lagringsplass på badet heller. Hvis disse problemene ble forbedret, ville boligen være nesten perfekt.
Vi kommer definitivt tilbake.

87. Yorum: Som en som var ute etter en sommerferie med min lille familie, må jeg si at IC Hotels Residence ikke skuffet!

Dette var vår første gang i Antalya, og vi var på utkikk etter et feriested med en blanding mellom moro for barna og avslapning for de voksne, og jeg er glad for å vite at vi tok det riktige valget! Vi bodde i den rolige og rolige Lake Villa (Duplex), som hadde tilgang til et felles basseng med 2 soverom og stue. Villaen var romslig og holdt til en god standard daglig, og bassenget var perfekt for oss for en morgensvøm.

Som gjest på Residence hadde vi også tilgang til IC Green Palace, og dette var flott for oss, da det tillot barna å nyte alle fasilitetene, for eksempel badeland, strand, snackbarer samt barneklubber og kvelder teaterforestillinger (som for øvrig er enormt undervurdert!). Is og kald/varm drikke er aldri for langt unna da alt er tilgjengelig innen rekkevidde.

Hvis du er flink med støy langt ut på natten og folkemengder i løpet av dagen, er IC Green Palace fortsatt et veldig godt alternativ. Hvis du leter etter et avslappende opphold, vekk fra all støyen og en mer raffinert og sofistikert opplevelse, vil jeg foreslå å bruke det ekstra for å bo på Residence.

Fordelene ved boligen inkluderer ting som tilgang til den fantastiske Mavi-restauranten (stort utvalg av mat med en mer raffinert eleganse) og døgnåpen bar, siktebasseng, avslapningsbadstue og hamam-område samt en vogn på vakt som aldri har vært tilgjengelig. sent! Personalet er også veldig vennlige og imøtekommende og servicen er så sømløs til tider du ikke engang legger merke til det. Du er virkelig godt ivaretatt, og med tanke på at vi hadde høylytte små barn, ble vi ikke en eneste gang gjort å føle oss ukomfortable, siden de også var veldig vennlige og hensynsfulle mot dem.

En stor takk til alle på IC Residence i Antalya, resepsjonspersonalet spesielt Mehmet, personalet på Mavi som alltid gjorde det ekstra for oss og Imran fra Snack Bar under lunsjen, dere var utrolige! For ikke å glemme Bahar fra Kuntus Taxi... Dere var alle fantastiske og gjorde oppholdet vårt eksepsjonelt! Jeg kan ærlig talt ikke takke deg nok, og jeg ser frem til å besøke igjen en gang i fremtiden!

88. Yorum: Hotellet og hele personalet på IC Hotels Residence er mer enn utmerket!

Anlegget er ekstremt vakkert og rent. Du bæres på alles hender. Vennligheten og høfligheten til alle ansatte er ubeskrivelig.

Jeg vil fremheve følgende ansatte:

Abdurahma (jeg tror han var der for alle gjestene)
Ömer (var alltid i baren om kvelden)
Ufuk (alltid ferske cocktailer i strandbaren hver dag)
Mehmet (hadde kontroll over alt i strandområdet)
Mustafa og Abdurahman var super vennlige hver kveld til middag!

Ethvert ønske vil bli oppfylt. Alle ansatte i hele komplekset er alltid veldig vennlige og imøtekommende.

Når det gjelder luksus er det uten sidestykke...! Vi var i stand til å booke om fra LakeVillaen vår til Balli Villa på stedet...!

Vi vil besøke hotellet hvert år fra nå av! Vi sees neste år og masse kjærlighet

Murat Yilmaz

89. Yorum: Vi er tilbake fra en perfekt uke på dette hotellet.
Vi booket 6 netter på residensen, så snart vi ankom ble vi oppgradert til en perfekt villa med privat basseng.
Holdningen til alle ansatte er utmerket, maten er utmerket og atmosfæren er flott.
Det er alltid noe å gjøre med barn, mange aktiviteter, forestillinger og konkurranser.

Den eneste ulempen er at bassengene er kalde i september og ikke ett basseng er oppvarmet.

90. Yorum: Fremfor alt ros. Ferie vinter 2021. 04.01 - 12. 01 Enormt grøntområde. Ultra All Inclusive måltidstype. Mye importert drikke er inkludert (det ser man sjelden om sommeren, men her om vinteren) Mangfold i mat (alltid et utvalg av kjøtt, fisk osv.) Barnemeny og bord inkl. krukker. Iskrem. Påfyllbar minibar. Oppvarmet basseng + for barn. Høflig personale. Glede!

91. Yorum: God service, veldig høflig personale. Alle ønsker vil bli ivaretatt! Veldig fint, romslig anlegg, veldig godt vedlikeholdt. Alt er rent, det er konstant rengjøring! Showene har gått litt ned, for to år siden var de litt bedre. Men i motsetning til noen lokale hoteller, er disse fortsatt bombe. Eventuelle spesielle forespørsler angående mat vil definitivt bli ivaretatt. Du kan ønske deg nesten hva som helst, og det vil bli oppfylt umiddelbart. Anbefales på det sterkeste!!!!!

92. Yorum: Et veldig bra familieopphold. Upåklagelig service, veldig rent rom. Svært smilende personale og alltid oppmerksomme på våre behov. Utmerket mat, variert og for enhver smak. Veldig stilig hamam. En stor takk til hele teamet og spesielt: Yasar, Serdar og Tamila. Vi kommer tilbake neste år.

93. Yorum: For meg det beste hotellet jeg kunne bo i Türkiye! Alt er der for at du skal føle deg bra :-) omsorgsfulle servitører, moderne infrastruktur, restauranter, svømmebasseng, alt er fantastisk. Det private svømmebassenget til boligene er fantastisk, så vel som den private stranden ❤️❤️❤️ Jeg vil komme tilbake neste år med glede..

Hvis jeg bare kan si det, legg til en kelner til strandrestauranten fordi de 2 servitrisene er litt overveldet... og jeg synes også at alderen på barna (over 10 år) for lysbildene er litt overdrevet hvis de er ledsaget av foreldrene deres fordi jeg vil at du skal regne med sikkerhet, men det må være overalt... fordi det ikke er noen badevakt ved svømmebassenget i boligen..

Ser frem til neste år

94. Yorum: Fantastisk sted. Avslappende, flotte fasiliteter, fantastisk mat, fantastisk personale. Ingenting er for mye trøbbel. Lederen, Ismail, er alltid der og sørger for at alt er perfekt og at alle gjester er fornøyde og har alt de kunne trenge. Dette er vår femte gang, og vi kommer garantert tilbake!
Fendi-villaen vi bor i er ren luksus med 3 dobbeltrom, stue, dykkerom, kjøkken og hanan, alt pakket rundt vårt eget helt private basseng og hage. Det er deilig å ha A la Carte, spesialitet og bufféservering for alle måltider, så med et stort utvalg av deilig mat og fantastisk designede fasiliteter, blir vi aldri lei av alt det er å nyte her!

95. Yorum: Vi bodde i villaen ved innsjøen i 6 netter. Med et ord, alt var perfekt. Min 4 år gamle datter hadde det veldig gøy. Vi måtte gå overalt med buggy på grunn av barnet, og det var godt tenkt å ha denne tjenesten. Bortsett fra det var personalet vennlige og hjelpsomme. De avslår aldri forespørslene dine. Det er usannsynlig at du vil høre ordet nei på dette hotellet.

96. Yorum: Det viktigste først: "en allround perfekt ferie"||||Betjeningen, personalet, a la carte-maten, anlegget, standen osv... kort sagt, alt var flott fra dag 1 til 15 oss, en familie på 5, strålende.||||Vi var så begeistret for IC Hotel og har også bestilt for 2022.||||Igjen takk for de flotte dagene. ||||Se deg snart...

97. Yorum: Stedet er vakkert, havet er i nærheten, nær flyplassen, service av høy kvalitet. Men antallet rom er gammelt, det ser ut til at siden byggingen av boligene har det aldri vært noen renovering i dem, om bare kosmetiske, rommene er skitne og støvete. Det henger et skjegg av støv fra panseret, klimaanlegget er tilstoppet, og rommet lukter sterk fuktighet etter at det er slått på. Det var dårlig rengjøring før vår ankomst, veggene på badet var skitne og gulvene var klissete.
Ett skift i resepsjonen gikk med på å sjekke ut kl 15:00, skiftet dagen etter visste ingenting om dette og sjekket ut kl 12, noe som ikke er bra. Venstre hånd ser ikke ut til å vite om høyre hånd.

98. Yorum: Flott service, flott anlegg. Alle ansatte er veldig høflige og hardtarbeidende. Spesiell takk til Omer i baren og til Nihat på Mavi Restaurant.

99. Yorum: For det første har jeg reist over det meste av Tyrkia, men aldri til Antalya. Jeg ankom sent på kvelden etter en strabasiøs tur. Hotellet så imponerende ut fra utsiden. Dette ble snart ødelagt av den mest uvennlige ekstremt uhøflige gretten resepsjonist, han gledet seg over å være så lite hjelpsom som han kunne. Hele tiden klagende hans kollega (ja jeg forstår tyrkisk) Opps. Deretter gikk han bort for å prate med de russiske gjestene (de ser ut til å ta vare på russerne) og lot meg stå og vente på ? Flott start. Jeg ga opp og sov i 16 timer på sofaen!! senere fikk jeg endelig et rom. Å, han kom over en gang og sa at hvis jeg betaler ham - ja, en BESTIKKELSE!! så finner han et rom til meg?? Men jeg har en bestilling jeg fortalte ham. Foajeen er stor, men ser veldig utdatert og sliten ut, med en liten resepsjon, en 24-timers bar, massevis av utslitte møbler. med utsikt over hagene og bassengene. Rommene godt den jeg fikk var i første etasje. De to sengene hadde ett ark og en pute hver og et bomullskast. Det var klimaanlegg. Kjøleskapet var fylt med to flasker vann. Tefasiliteter med ett krus med fliser og en vannkoker som lekket, noe som gjorde det umulig å lage te. Skitne nettgardiner som dekker terrassedøren. Uteplass ute med to utslitte stoler og bordtrekk i maling. Badet sliten utslitt skitten i hjørnene toalett roll holderen dekselet var soo skitten det var tryggere å la rull på gulvet. Håndklær to hver, men liker sandpapir å bruke. Romservice ok og daglig, rommet er laget og håndklær skiftet. Jeg kan ikke si om de øvre rommene, men obversation balkongene er svært små - en stol én person sin fulle...Restauranten er tilstrekkelig men hetic maten og utvalg rikelig. Men få dine egne drinker, det er raskere. Personalet prøver å gjøre en god jobb og gjør det generelt. Det er flere ulike lønn for å spise restauranter på stedet, noen inne i hovedspiseområdet, noen utenfor. De 7 bassengene i komplekset er godt ivaretatt. Man skal bare være voksne, men glem det. Det er mange solsenger. Stranden er en kort spasertur gjennom eiendommen, og vi vil betjene med solsenger. Sanden er av banetypen og full av steiner nær vannkanten, så ta med sko. Noen gratis animasjoner, men ikke altfor presset av personalet. Det er noen vannsport, men litt dyrt. Hotellet markedsføres som High End Ultra All Inclusive (deres setning). Drøm videre. Dette er lett å rydde opp i Nei det er det ikke!! kanskje en wanna be, men ledelsen trenger å få en forståelse (stemple ut den åpenlyse bestikkelsen fra resepsjonen) eller gå og få folk som bryr seg om menneskene som bruker hardt opptjente penger på ferie i stedet for å bruke dem som kontantkyr. Uten drastisk omskolering lever IC Green Palace opp til uttrykket de drømmer om. Ville jeg brukt igjen aldri selv om jeg ble tilbudt en gratis ferie.

100. Yorum: IC Hotels Residence, Lara Beach.
Privat overføring levert av hotellet som venter på å hente oss fra Antalya flyplass. Gjennom flyplassen relativt raskt og kort reise fra flyplassen til IC Hotels Residence (15-20 min).
Champagne, cocktailer, vin, frisk frukt og snacks ved ankomst. Rask skjema å fylle ut og tatt med til villa. Bali Deluxe Villa, to soverom, romslig med privat basseng (ca. 5 x 4 m). Denne bestillingen får også en cabana på stranden som ellers ville kostet 30 euro per dag. En fem minutters spasertur til stranden med en sti gjennom et veldig hyggelig ubebygd område med trær og gress. IC Hotels Residence har en egen del av stranden. Spise i Spy Bag restaurant, mat og service veldig bra med valg av a la carte eller buffet, frokost, lunsj og middag. Pass på at du prøver noen av a la carte-menyen, veldig bra! Spaet har badstue og tyrkisk bad og tilbyr massasjer. Du kan bruke alle fasilitetene i Green Palace, men det ville vært en annen anmeldelse. Noen ganger dro vi til Burger diner som var en kort spasertur fra stranden i Green Palace-delen. Det var veldig travelt, men maten var god. Eventuelle mindre problemer var veldig sortert og alle ansatte er svært imøtekommende og effektive, og overalt er holdt ryddet og veldig rent. Jeg har ingen problemer med å anbefale IC Hotel Residence for en ferie.

101. Yorum: Flott feriested for barn og foreldre med badeland dedikert til alle aldre fra 3 måneder til 16 år. Privat strand og basseng dedikert til 16+ for rolige omgivelser. Soveroms minibar, 5 flotte buffé- og à la carte-restauranter og bassengbar alt inkludert.

102. Yorum: Jeg har hatt en ferie på mange hoteller, men etter ferien her innså jeg at de andre bare var kommersielle etablissementer. og positiv, og så var buggysjåføren, Mustafa Bey, som tok oss med til rommet vårt, veldig energisk og oppmerksom på spørsmålene om hotellet. Hans svar var veldig bra, og jeg vil gjerne uttrykke mine hilsener og takk til Mr. Musa herfra Han var synlig ved hvert måltid, i baren, kort sagt, i hvert øyeblikk, en person kan bare eie et sted hvor han har jobbet så mye :) Dessuten er kokken på strandområdet veldig hyggelig. positivitet av hotellets ansatte får folk til å føle seg bra. Hotellets mat, rom, natur, strand, kort sagt, alt er rent og av høy kvalitet. Takk til familien IC Hotel Residence

103. Yorum: En tur for å slappe av og spise godt. Mat og drikke 24 timer i døgnet. ||Jeg bodde i et rom som vender mot bassenget, med en eksklusiv terrasse, anbefales på det sterkeste! :)||Med en strand foran hotellet, med kiosker med stråtak. Med …

104. Yorum: Vi elsket det, den praktfulle modne hagen, de utsøkte måltidene med mulighet for å spise tyrkiske, meksikanske og kinesiske spesialiteter på fantastiske steder. Rolig hotell.||Vi likte strengheten av kleskoden i kveldstjenesten.||Et lite …

105. Yorum: Interessen er fin, spesiell. renhold fra sikkerhetspers. hvor mye, Rezd. Restaurantmenyen er fast, men restaurantpersonalet er fantastisk... For ikke å spise de samme tingene på en uke, dro vi til Ic green ved siden av, à la carte-restauranten. lar, spesielt fiskerest.forbudt,
5 stjerner for vennligheten til personalet, og jeg vil gå igjen ... la oss se om jeg får den samme menyen for en uke ...

106. Yorum: Vi hadde høye forventninger til hotellet. Alle ble frifunnet. Fantastisk miljø, med mye grønt. Rom og service var av høyeste standard uten å være stiv. Personalet er kjent og fantastisk. Maten var førsteklasses.

107. Yorum: Bryllupsreisekonseptet er svakt og du blir behandlet som en helt vanlig kunde Romdekorasjonen er laget av kun 2 håndklehjerter, du trenger bare å hente strandhåndkleet fra hotellet og dra. Maten er ikke dårlig, du vil ikke gå sulten.

108. Yorum: Oppholdet vårt var veldig hyggelig, alle var veldig forsiktige og oppmerksomme under pandemien. Tusen takk alle sammen. Vi vil spesielt takke Mr. Ömer, som alltid serverte oss med et smil med cocktailene sine i strandbaren.

109. Yorum: Flott hotell, flott personale, barna fløy bort |. personalet på miniklubben, et fantastisk personale, mange aktiviteter | barna likte å være stemor (: | god og høflig service | barnas områder er veldig rene og hyggelige | flott vann park for både voksne og barn |. hit kommer vi tilbake neste år |... ...................... ......

110. Yorum: Topp, topp, topp luksusresort!
Vi anbefaler!

111. Yorum: Hallo,
Jeg har kommet til Ic Hotel Residence i omtrent 10 år, og for hvert år øker kvaliteten, kan jeg personlig fortelle at Ic Residence er hotellet for å føle deg avslappet 🤭

112. Yorum: Residence er "elite"-formatet til IC Green Palaca.
+
Privat flyplasstransport
Bygninger i villastil
Meget romslig og grønt område
Romslig strand + god strandbar
-
Bare én (a la carte) restaurant
Ingen underholdning
Litt gammel

113. Yorum: Velkomsten var utmerket, personalet var vennlig, dette hotellet er definitivt vårt eneste valg fra nå av. Vi vil gjerne takke servitøren Musa, sjåføren Mustafa og strandkokken Nazmi.

114. Yorum: har vært på dette hotellet to år på rad. Hadde en fantastisk tid begge ganger. Alt er inkludert når du velger all inclusive. Vi bodde i en villa ved innsjøen, og det var veldig bra. To soverom og et lite familierom. Du har tilgang til et …

115. Yorum: Flott hotell. Konseptet gir ekte avslapning. Det passer for de familiene som trenger å puste ut det hektiske livet i storbyene og bo i fred og ro.

116. Yorum: Dette er det beste luksuriøse hotellet i Antalya, personalet er så vennlig, servicen er best, anbefales!
Rett og slett WOW

117. Yorum: God service, spesielt på spion bak restaurant hvor alle ansatte er vennlige. En stor takk til Musa og Abdurrahman for den ekstraordinære gode servicen ||Treningssenteret, Gulen var til stor hjelp. ||||Utmerket opphold! Kommer definitivt igjen!

118. Yorum: Et fantastisk hotell i alle forstander. Rent og rolig. Rommet er stort og komfortabelt med utsikt over de grønne trærne.

119. Yorum: Beste hotellet jeg noen gang har vært på. Har vært 4 ganger nå og har nettopp bestilt min femte. Ingen andre hotell eller ansatte kan sammenlignes.

120. Yorum: Dette er et fantastisk feriested. Hyggelig personale, nydelig miljø, utmerket overnatting og fantastisk god mat. Da vi dro med venner, var vi totalt 6 stykker. Vi bodde i Lake Villa hvor vi hadde en felles stue, så er det 4 soverom av det. …

121. Yorum: Veldig rent, godt vedlikeholdt hotell.
Vennlighet kommer først her. Vi anbefaler på det sterkeste å bo her i en Bali-villa.
Servicen er på topp!
Spa-området anbefales også.

122. Yorum: Vi hadde det beste oppholdet med god service 😃😃😃||||Maten er god, veldig barnevennlig! ||Trening er kjempebra med god bistand fra Gulen 💪🏻💪🏻||||Mange tilretteleggere! ||||Kommer definitivt tilbake til dette hotellet igjen! …

123. Yorum: Takk til alle ansatte på Hotel IC Residence. Tusen takk til alle sammen og ses snart

124. Yorum: Her blir du bortskjemt og får fred og ro om du vil. Moro og sport tilbys også. Veldig gjestfrie! Flott grøntområde, meget godt vedlikeholdt!

125. Yorum: Det var fantastisk med sin horisontale layout i harmoni med sin storslåtte natur og likevel sin service uten å gå på kompromiss med komfort og luksus. Jeg anbefaler det for en fredelig, støyfri ferie omgitt av natur.

126. Yorum: Maten kunne vært bedre, men personalet er enestående

127. Yorum: Hotellet har et meget gjennomtenkt konsept og oppfyller kravene på alle nivåer. Utmerket service og utmerket mat!

128. Yorum: Vi ferierte i oktober 2021. Omtenksomt personale. Vakker strand, klart hav. Vi kommer tilbake med glede!

129. Yorum: Hotellet er fint, fantastisk landskap, maten er ikke så god. .
Senger, puter er ikke komfortable i det hele tatt. .
Hotellet er veldig rent
Følg instruksjonene for COVID-19
Utrolig personale

130. Yorum: Villaene og bassenget er fantastisk

131. Yorum: et fantastisk superhotell veldig nært Antalya flyplass, upåklagelig service, innendørs svømmebasseng, hammam, badstue, massasjer, jeg anbefaler det, gitt nærhet til flyplassen, en dag før avreise, endeløs frokostbuffé, lunsj og middag, wi-fi ,

132. Yorum: Et flott sted å slappe av med familien din, atmosfæren er elegant, egnet for en avslappende ferie, mange vakre steder, service av høy kvalitet, snill og vennlig personale, jeg anbefaler det til alle 👍

133. Yorum: Hvem ønsker å slappe av komfortabelt, uten støy og folkemengder, kom hit. Rengjøring hver dag, frukt og vin serveres også på rommet. Jeg kommer gjerne igjen .

134. Yorum: Veldig hyggelig og fin. Ingenting å kommentere. Hvis du vil ha avslapning, er dette stedet å gå. Rommet var fint. Sengen var steinhard. Alltid rengjort godt.

135. Yorum: Det er et elitehotell av høy kvalitet.. det har kvalitetspersonale.. kjøkkenet er utmerket... det fortjener 5 stjerner. . .

136. Yorum: Det er en fornøyelse å gå direkte til bassenget fra rommet. Jeg vil gjerne takke boligpersonalet for å ønske meg velkommen dit med et smilende ansikt.

137. Yorum: Jeg synes IC hotellers grønne palass er veldig fint der det har for mange bassenger, stor strand, god mat og tradisjonell tyrkisk mat.

138. Yorum: Utmerket sted, utmerket holdning, mat av høy kvalitet, VIP-service

139. Yorum: God mat, jeg likte det veldig godt, standard frukt, gode drinker, servicen var veldig entusiastisk og imøtekommende. 🌴🐈De er snille …

140. Yorum: Det var en fantastisk tur, og jeg elsker ic hotel, og personalet er for vennlig, spesielt Yasser, Hawa, Israel, lhami, Muraat og Elena ... tilgi meg hvis du glemmer de andre ansatte

141. Yorum: Det er et flott anlegg, jeg anbefaler det absolutt, du bør definitivt prøve det.

142. Yorum: Varier mat av god kvalitet, vennlig personale (spesielt servitøren 100 Aras), vakker utsikt, og mye mer..👍👍☺ …

143. Yorum: Dette er vårt andre besøk på hotellet, alt er veldig bra, vi har en veldig hyggelig ferie.

144. Yorum: Veldig hyggelig all-inclusive resort, og flott for familieferier!

145. Yorum: En brill hotellpersonalet svært imøtekommende mat veldig bra jeg vil anbefale det jeg vil komme tilbake

146. Yorum: Veldig bra hotell. Personalet er veldig lydhør og veldig vennlig.

147. Yorum: Det fortjener ikke 5 stjerner på grunn av dårlig mat og service i VIP-delen...

148. Yorum: Vi har tilbrakt ferien her i mange år og er alltid begeistret! Vi anbefaler!!!

149. Yorum: Vakkert all inclusive resort og veldig flinke ansatte i boligen

150. Yorum: Luksusvilla med privat basseng og minibar som fylles på mer enn daglig!

151. Yorum: Rolig og grønn, et av de gode stedene jeg besøkte i Antalya for å slappe av og spise god mat.

152. Yorum: Et vakkert sted å slappe av og en luksuriøs atmosfære.

153. Yorum: Service, pittoreske områder rundt, mange svømmebassenger, Show, utmerket fusjonskjøkken.

154. Yorum: Fantastisk 😇 👏🏼🌟🌟🌟🌟🌟

155. Yorum: Fantastisk! Verdt hver krone!

156. Yorum: Den største ressursen til hotellet er veldig grønn og godt vedlikeholdt.

157. Yorum: Fantastisk hotell fantastisk personale fantastisk mat fantastisk hele veien 😀 …

158. Yorum: Bodde på dette hotellet de siste to årene kan ikke prise det nok være tilbake i nær fremtid.

159. Yorum: Passer for en veldig luksuriøs og herlig ferie

160. Yorum: Vakre hoteller og leiligheter, veldig god mat og koselig.

161. Yorum: Flott personale, bra hotell, jeg anbefaler det. utenfor bakeriet

162. Yorum: Det kan foretrekkes på grunn av bassengene

163. Yorum: Jeg likte det veldig godt, jeg vil komme igjen.

164. Yorum: For prisen. Hotellet er flott.

165. Yorum: Ujevnt grønt bredt og imøtekommende, anbefales på det varmeste!!

166. Yorum: Veldig fint anlegg

167. Yorum: En veldig anstendig tjenesteleveranse av høy kvalitet ......

168. Yorum: Vi var på ferie. Og det var fantastisk.

169. Yorum: Vakker hage...mat ok...overnatting ok

170. Yorum: Utmerket mat, service og overnatting 💙💙💙 …

171. Yorum: Det er deilig å være i fanget av naturen

172. Yorum: Bra hotell. Trenger bedre restauranter

173. Yorum: Veldig bra

174. Yorum: Fantastisk sted. Kommer tilbake

175. Yorum: Hadde nok en drømmeuke på dette hotellet

176. Yorum: Ikke egnet for baby

177. Yorum: Veldig anstendig, servicekvaliteten er god

178. Yorum: Fin rolig plass

179. Yorum: Eksepsjonell service og vakkert hotell

180. Yorum: Sol super

181. Yorum: Utmerket!

182. Yorum: Flott og fin villa

183. Yorum: Perfekt

184. Yorum: Badigart

185. Yorum: Beste ferie noensinne 🥰🥰🥰 …

186. Yorum: Maten er veldig hyggelig.

187. Yorum: Utmerket.

188. Yorum: Kul!!!

189. Yorum: Topp

190. Yorum: eventyrland

191. Yorum: Alt bra

192. Yorum: Super

193. Yorum: fint hotell

