1. Yorum: Мені сподобалося. Але трохи  не дотягують до п'яти балів через їжу- слабенькі сніданки і подають на вечерю чи на сніданок  картоплю фрі, яку не доїли вдень  в  барі . А так майже все нормально.

2. Yorum: Дуже хороший готель, привітний персонал, смачна їжа. Краєвиди неймовірні😍😍😍…

3. Yorum: Я пишу цей відгук, хоча наша відпустка ще не закінчилася. Оскільки ми роками проводили наші сімейні літні канікули в прекрасних приморських місцях нашої країни та зупинялися в багатьох готелях, ми не вперше стикаємося з готелем, який був настільки недбалим і не дотримався гігієни. Я навіть не хочу згадувати їжу, тому що це те, що було написано в інших коментарях. Треба було їсти, але у моєї дружини, доньки та матері був дискомфорт у шлунку, і нам довелося звернутися до реанімації. Очевидно, що готель не управляється професійно. Жінки, які прибирали наші номери, були надзвичайно привітними. Прибирання номера було непоганим. У готелі, де ми зупинилися у двох номерах, у ванній кімнати 623, де зупинилися моя мама з дочкою, був неймовірний запах. Я повідомила про цю ситуацію співробітникам служби реєстрації та екскурсоводу ETS і навіть попросила змінити номер. Проблема не була вирішена. Тарілки, склянки, ложки, столові прилади тощо все було брудним. Хоча ми його неодноразово попереджали. Обслуговуючий персонал у блакитному вбранні був надзвичайно розпещеним і недосвідченим. Ми хотіли б подякувати офіціантам Ібрагіму та Сінану за їхній інтерес та усміхнені обличчя. Крім того, шматок пакета, який вийшов із мого рисового пудингу, був повною ганьбою. Ми подзвонили шеф-кухарю та пояснили ситуацію, і він сказав лише вибачення. Я міг випадково з'їсти цей шматок. В результаті; Сфера послуг, особливо готельна індустрія, є сектором, який вимагає великої уваги, і задоволення клієнтів має бути на першому місці. Єдиний мінімальний загальний елемент, якого всі вимагають, це чистота. Готель, який провалюється з точки зору чистоти та харчування. Море і пісок прекрасні, нема про що говорити. Однак ми НІКОЛИ не виберемо готель знову. Я б ніколи не рекомендував це тим, хто віддає перевагу.

4. Yorum: Курорт варто рекомендувати через його розташування та пишну рослинність. Прямий вихід до моря прямо біля готелю. Дуже гарне обслуговування, досить міцний алкоголь, смачне пиво. З мінусів погана анімація і, на жаль, харчування - сніданок, обід катастрофа - вечеря окей. За тиждень у нас у всіх було харчове отруєння. Якщо комусь важлива їжа, то не рекомендую, але якщо хтось не звертає на це увагу, то готель вартий уваги.

5. Yorum: Персонал привітний, прибирання в номері погане, постільну білизну не міняли, приносили нові простирадла і самі не стелили, нам дали, а ми самі одягали. Начебто прибирають щодня, але іноді роблять не так, як думають. Їжа така, як сказано в коментарях і навіть гірше. Індичка виготовляється постійно. Курка завжди була солодкою, тому вже є проблема різноманітності, і вони готують її з морквою та цукром протягом багатьох днів, а червоного м’яса все одно немає. Їжа зіпсувала нам шлунки. Отже, ви повинні оцінювати це відповідно до грошей, які ви платите. У нас не було великих очікувань, але їжа була справді поганою.  Пляж дуже гарний, і, на щастя, море хвилясте. Напої були середні, без проблем. Проблеми з паркуванням не було. Діяльності недостатньо, вочевидь не виділяли на це бюджет. Співробітники намагаються максимально задовольнити клієнтів, але в бізнесі є загальна проблема. Розташування готелю дуже гарне, шкода…

6. Yorum: Розташований на пагорбі, на самому кінці півострова. До пляжу метрів двадцять, доріжками від корпусу готелю. Пляж невеликий, спуск у воду поступовий, але з іншого боку півострова хвилі та дна одразу немає. Басейн нормальний. Лежаків багато і розташовані у різних місцях. Найголовніше, інтернет є СКРІЗЬ на території готелю. Персонал розмовляє англійською, російською, турецькою, німецькою, польською і ще чогось розуміють. Краще брати номери з другого до 5 поверху, там душова краще. На шостому вигляд найкращий, але душові стандартні кабінки.

7. Yorum: Ідеальний готель для тих, хто на дієті!!! Готель чудовий з точки зору розташування та пляжу, але ми завжди були голодні під час відпочинку. Не було ні банана, ні полуниці, якою я могла нагодувати свою маленьку дитину, вона завжди була сухою важко, червоного м'яса не було навіть один день, смажена індичка і рис кожен день, завжди одна і та ж їжа, картопля для дитини в закусочній, я хотіла його нагодувати, але жахлива людина не може навіть засмажити -була жахлива картопля, вона була дуже важкою, моя дитина ніколи не могла її їсти, особливо пані, яка там працювала, була дуже грубою. Обходилися молоком, яке я принесла з дому, смаку нічого не було, нажаль лаваш робила тільки майстриня, тісто було смачне і гарне, але і начинка не була якісною. Я б ніколи не вибрав лише тому, що пляж прекрасний. Поруч є громадський пляж, ви можете вибрати його разом із пляжем. Також не було заходів для дітей.

8. Yorum: Бронювала номер і в коментарях просила видати мені тихий номер, без шуму з вулиць, і без дискотек, оскільки сон чуйний. У результаті дали номер біля ліфта з видом на під'їзну дорогу до ресепшну. Одразу попросила поміняти, пропонувала доплату - приходьте, завтра сказав співробітник ресепшн. І, звичайно, прийшовши «завтра», я бачу іншого співробітника, який відфутболює почекати ще 2 дні. Тим часом до сусідніх та тихих номерів в'їжджають місцеві 👍🏻 відмінний сервіс, хлопці, так тримати! (Тепер до ліфта та шуму від машин додався ще шум дискотеки сусіднього готелю – а час майже опівночі, мабуть, у готелях закони Туреччини про шум не працюють).
З плюсів даного готелю – смачно готують у ресторані, гарний пляж та відповідальний охоронець на 2м пляжі, і звичайно природа.
P.S. Нормальної кави тут немає, а єдиний шанс на неї - кавоварка Тчібо. Яка виявилася зламана 🤷🏻‍♀️

9. Yorum: Ми зупинялися в готелі на 4 ночі, море дуже гарне, але в готелі є і мінуси.
По-перше, ми зареєструвалися в готелі о 14.15. Ми запитали пані Ясемін на ресепшн, чи не могли б ви попросити миску супу для нашого сина з ресторану? Вона сказала, що ми можемо знайти Щось для нашого сина, де подають тільки фаст-фуд. Завдяки йому ми не змогли знайти нічого для дитини проявляйте гуманну поведінку, навіть якщо ресторан закритий, не повинно бути так важко попросити миску супу, ми не сказали йому влаштувати барбекю...
Також за день до того, як ми зайшли в готель, ми перевірили, чи є дитяче ліжечко, вони сказали: «Є, не приносьте». Нова на 2-й день була зламана, і дитина могла легко вилізти з ліжечка. Це не підходить для того, щоб такі прості предмети були пошкоджені подавати їх своїм гостям по-ламаному! Крім того, їхні страви складаються з дуже малої різноманітності та неактуального меню, щоб ви могли його знайти! .
За винятком жінки на ресепшн, персонал був загалом привітним, маленьким і тісним, але чистим.
Готель, який я більше не виберу.

10. Yorum: Я пишу з нашого останнього дня, розташування готелю. Море дуже красиве, в оточенні красивих дерев і природи, можна дістатися до піщаного пляжу, спустившись кількома сходами. Кількість лежаків у нас ніколи не було, є багато їжі та напоїв, ми ніколи не ходили голодні, нашу кімнату прибирали щодня, сестри, які чергували, були дуже доброзичливими та теплими, що ідеально підходить для тих, хто шукає спокійного нічного відпочинку. Більшість гостей були туристи, було 2 турецькі сім'ї, але персонал, який приділяв більше уваги іноземним туристам і віддавав їм перевагу, не залишив хорошого враження знову віддати перевагу.

11. Yorum: По-перше, ми були дуже задоволені в цілому. На першому вході не було вітання, і цього також не вистачало на виході. Портьє було трохи холодно. Крім того, номери прибирали дуже добре щодня, пані Фейз була дуже уважною та регулярно прибирала, ми хотіли б ще раз подякувати вам. Офіціанти та бармени були надзвичайно милими та привітними. У їжі було мало різноманітності, а смак був середнім. З точки зору заходів у вечірній час, це було трохи неадекватно. Він мав набагато більший і красивіший сад, ніж здавалося в Інтернеті. Вам точно сподобається піщане море і власний приватний пляж.

12. Yorum: Нам сподобалося перебування в Incekum West. Готель був гарним, а персонал привітним. Команда аніматорів та заходи також були веселими. Єдиним недоліком був обмежений вибір їжі під час прийому їжі. Їжа була смачною, але в деякі дні бракувало різноманітності. Єдиним іншим недоліком був обмежений рівень розмовної англійської мови від персоналу, це пов’язано з прийомом лише 1-2 груп англомовних відвідувачів на рік, причому більшість гостей були німцями або росіянами. Я, напевно, зупинився б тут знову як доступний варіант.

13. Yorum: Звітую з готелю. Якщо ви, як і ми, бажаєте відпочити в тихому готелі з морем і басейном в оточенні дерев, однозначно обирайте цей готель. Ще треба сказати про їжу, ми щодня їли різні м'ясні страви і це було дуже смачно. Є ресторани, де можна поїсти в будь-який час доби. Співробітників, мабуть, спеціально вибирали, всі дуже привітні. Ми також хотіли б подякувати нашій домробітниці пані Сафіє, тому що ми завжди залишалися в чистій кімнаті з її усміхненим обличчям. Ми обов'язково будемо сюди наступного року.

14. Yorum: Ми хотіли прокоментувати загалом останній день нашої відпустки. Розташування готелю в дуже гарному місці, навколо природа, дерева дуже красиві, а пляж нам дуже сподобався, гальки не було. Басейн досить великий. Номери гарні, чистота достатня. Співробітники доброзичливі та готові допомогти. На нашу думку, найбільше не вистачає розваг, анімації та різноманітності їжі, особливо десертів.

15. Yorum: Були в готелі наприкінці червня вдруге. У готелі є свої плюси та свої мінуси.
Головний плюс це чудовий пляж та тепле море. Завжди можна знайти вільні лежаки.
Другий плюс -зелена територія, завжди можна знайти тінь.
У нас був номер із видом на море і було дуже тихо.
Порівняно з минулим роком відбулися і приємні зміни - безкоштовні рушники та сейф, турецька кава, морозиво, один раз пекли вафлі.
Головний недолік – це харчування.  На сніданок претензій немає. Але обід і вечеря ... Звичайно, голодними ми не залишалися, але за тиждень смачно поїли рази 2. Вибору гарячих страв немає зовсім - риба з кістками і шматочки курки. Хочеш поїсти хоча б салати, але й тут не пощастило. Все дуже перчене. На великого аматора.
Як сказала наша сусідка, це не ресторан, а їдальня.
Абсолютно відсутня анімація.  Десь вдалині проходив хлопець, але нічого не пропонував, ні водної аеробіки, ні конкурсів, ні-чого
Кілька разів увечері було караоке, але й те кволе.
Молоді та дітям у готелі робити Абсолютно нічого. Немає навіть дитячої кімнати.
Не знаю, чи поїду я ще в цей готель, якщо зміни не відбудуться, то навряд чи.
Готель підходить ідеально для людей похилого віку, що сидять на дієті і люблять тишу.

16. Yorum: Відпочивали з 16 до 23 липня тут. Нам із чоловіком дуже сподобалося. Тихий спокійний відпочинок. Територія зелена: пальми, сосни, чисте гарне море, дрібний пісок та скелі. У басейну грає музика, є кілька активностей: зарядка, дартс, водне поло, увечері танці/дискотеки/конкурси/караоке. Їжа нормальна. Великий вибір фруктів: яблука, кавуни, виноград, апельсини, персики, абрикоси, черешня. Вранці яєчня, омлет, оладки. Вдень макарони, м'ясо, риба. Вечеря найцікавіше, готують щось на грилі, великий вибір м'яса та риби, фруктів, десертів. Голодним точно не залишитеся. Вдень дають морозиво та вафлі на барі біля басейну, у лобі можна попити чай із десертом. На барі біля басейну смачну каву по-турецьки роблять. З алкоголю найкраще пиво, коктейлі смачні, але їх готують із суміші горілки та джину місцевого виробництва. У номерах чисто і все є, крім шампуню та тапок.
Персонал готелю ввічливий та доброзичливий, в основному спілкувалися англійською.
Коли виїжджали пізно вночі нам запропонували сендвічі, каву та воду. Дякуємо цьому готелю за хорошу відпустку та позитивне враження.
З мінусів: в Утопії десь дуже голосно грає музика до пізньої ночі та заважає спати

17. Yorum: Готель дійсно рекомендую! Затока та пляж дуже красиві, а весь комплекс справді приємних розмірів. Не 5-зірковий бункер, де вам доведеться сидіти за вечерею з 1000 людьми, а затишний готель із приблизно <100 кімнатами.

Все чисто, їжа чудова, а персонал привітний (навіть якщо вони лише обмежено говорять англійською чи російською). Однак і шеф, і артист розмовляють німецькою, охоче заходять і завжди готові побалакати.

Справжня інсайдерська порада для цього цінового діапазону, ми б хотіли повернутися :-)

18. Yorum: Відпочивали з чоловіком у період 31.08-09.09.
Нам дуже сподобалося:
• Готель дуже затишний, розташований 150 метрів від дороги. Зелена територія, оаза.
• На ресепшені дуже люб'язний та чуйний персонал.
• Коли нас заселили, номер був готовий. Дуже чистий. Ми були приємно вражені.
• Кухня/їжа: щодня є вибір м'яса, риби, овочів, фруктів. А яка різноманітність десертів! За 10 днів відпочинку ми не встигли спробувати всі види тістечок і тортів. На сніданок та вечерю обов'язково щось готують: вранці омлет, оладки, яєчню; увечері риба, м'ясо, овочі на грилі.
• Із розваг: дартс, настільний теніс, йога, водне поло. Мила дівчина-аніматор після 21:00 проводить різноманітні конкурси в амфітеатрі готелю. Також для бажаючих погасити на дискотеці аніматор організувала поїздку до сусідніх міст: Сіде, Аланія.
• Піщаний пляж чистий, розташований у мальовничій лагуні. Вода у морі чиста, тепла. Як казав власник готелю, на період нашого відпочинку температура води була 27 градусів. Також на пляжі є тераса та бар. У барі щодня кухар готує бургери, картоплю фрі. Навіть якщо не встиг поснідати чи пообідати, на пляжі голодним не залишишся.
• Тераси з видом на море – окрема неймовірна краса картина.
• У басейні не купалися. Але є басейн для дорослих та дитячий.

Рекомендації до покращення:
• Урізноманітнити гарніри на обід та вечерю.
• Номери land view досить галасливі через постійне вивезення сміття або. Так як ми спали з відчиненим вікном, було досить галасливо.

Однозначно підходить для спокійного сімейного відпочинку.

19. Yorum: Я зупинявся на 3 ночі та 4 дні. Перед готелем є басейн, затінений деревами, в басейні не стає занадто жарко.
Добре, що в ньому немає води, але

Коли спускаєшся на 25-30 сходинок, є пляж, який спільний для 3 готелів і лише 50 метрів, пляж затінений, а вранці сонце не заливає пляж .

Коли ви дивитесь на море, то зліва від вас знаходиться бар на пляжі готелю West, де пропонують картоплю, фрикадельки, шніцелі та напої можна засмагати з шезлонгом на пірсі.
Загалом працівники уважні та привітні.

Мені сподобалася їхня їжа, щовечора їли м'ясо та рибу на грилі.
Негативні моменти полягають у тому, що столики в ресторанній частині розташовані занадто тісно, ​​кімнати маленькі, немає акваріуми, окрім цих, ми залишилися задоволені ціною та продуктивністю, я рекомендую це місце.

20. Yorum: На наш 4-й день у готелі море, пісок і сонце було все, що я шукав. Море і пісок дуже смачні. Нічна тиша, компетентність персоналу, чистота, комфорт тощо досить хороші. Як людина, яка має великий досвід роботи в готелі, я можу вважати готель вищого класу. Звичайно, можуть бути невеликі проблеми з концепцією «все включено», я не дуже добре харчуюся (я віддаю перевагу невеликій різноманітності, але смачній та гігієнічній). Ми не відчували жодних проблем, як сім'я з 3-річною дитиною, всі добре провели час і відпочили. Це має сенс для тих, кого не турбують дрібні проблеми, а сусідні готелі теж великі і серйозні готелі. У такому місці бути посереднім не можна, персонал навчений і знає свою роботу. Розташування дуже хороше, ми зупинилися на березі моря, подалі від головної дороги, для мене була важлива тиша.

21. Yorum: Були в готелі з сином 17 років з 2 по 9 липня 2024 року. У цьому готелі шикарне море і природа і за це йому можна пробачити все. При цьому якихось критичних одвірків ми не помітили. У нас було сплачено номер економ, але нам дали стандарт на 4 поверсі з видом на ресепшен. Вигляд красивий, справа трохи видно море, зліва гори та багато зелені. Доплати за номер не просили. У номері гарний, на мій погляд свіжий ремонт, на балконі сушарка, два стільці та столик. Електрика працює тільки при вставленій картці, картку дають одну. Кондиціонер охолоджує дуже добре, ми спочатку мерзли з ним і вимикали, доки не здогадалися поставити 28 градусів та мінімальний режим і стало комфортно, працює тихо. Вибір їжі не великий, але те, що є здебільшого смачно. На сніданок готують омлет із добавками, глазунню, оладки. На вечерю щось готують на грилі. На обід та вечерю є два супи, я здебільшого їла білу, крім одного разу було смачно. Риба мені не зайшла. Практично завжди є щось із баклажанів, смачні перці на грилі та не тільки. Десерти на мій погляд так собі. З фруктів на сніданок та вечерю кавун смачний, в обід смачні яблука та абрикоси, періодично виноград та апельсини. На вечерю найбільший вибір кілька разів давали черешню. Бар на пляжі з 10 до 16 працює як снек бар, гамбургери, картопля фрі, нагетси, піца тощо. З 16 до 18 просто бар, потім це ресторан аля карт та після 21 там дискотека. У барі біля басейну через день дають морозиво, через день печуть вафлі, написано з 15 до 18, за фактом із 16 і закінчується раніше. Роблять коктейлі, Піно коладу, махіто, секс на пляжі, блакитна лагуна, бейліз коктейль, для дітей Мілк Шейк та безолкагольні перераховані вище коктейлі. На смак коли як. У барі на ресепшені роблять турецьку каву. Море шикарне, можна заходити ідеально рівному пісочку в лагуні де немає вітру і практично немає хвиль, а можна по сходах відразу на глибину з хвилями і вітром. Для любителів довгих запливів ідеальний варіант, буйки далеко і можна плавати вздовж буйків в обидва боки, я думаю метрів 300 точно є, а потім буйки закінчуються і починається необмежений простір уздовж безлюдного берега. Якихось течій, протитоків та інших неприємностей нами помічено не було, якщо зависнути на одному місці милуючись красою берега, то швидше за все прокинешся на тому ж місці, ну хіба що хвилею метрів на 5 зрушить. Анімації ми не помітили, хоч у ліфті висить розклад денних заходів. Увечері лише дискотека у барі на пляжі, жодних організованих шоу не було, аніматорів теж не бачили. Прибирання проводилося щодня, правда у нас завжди в тиху годину, коли ми відпочивали від спеки у номері. Рушники поміняли тільки коли я на 5 день поклала їх на підлогу, постільне не міняли, може його теж треба на підлогу скидати... У готелі стільки зелені, що завжди можна знайти тінь навіть у спеку. Поруч із баром біля басейну є тераса з чудовими краєвидами та прохолодою навіть вдень. Пляжні рушники дають під депозит 5 євро, можна міняти коли потрібно, депозит при виїзді повернули. У номері є безкоштовний сейф. У готелі працює фотограф, який робить красиві фотки, а також фотошопить їх, фотосесія безкоштовно, одна фотка 1$. В інших готелях я робила фотосесії, але за фактом вибирала 2-3 фотки, а тут мені сподобалися всі 50 фото... Зробили знижку за обсяг. Вайфай працює на всій території та досить добре. Від аеропорту їхали 2,10 год, з 15 хв зупинкою і наш готель був шостим. Проте назад наш готель забирали передостаннім. Загалом нам готель сподобався і я повернулася б ще раз.

22. Yorum: Аланія – чудовий готель для відпочинку. Невідомо, що тут є пишний сад, морський басейн, чудова їжа. Персонал чудовий, уважний до покупок, не дозволяє виносити нічого, що вона не їсть вдома, все якісне.

23. Yorum: Розташування готелю дуже гарне, є власний пляж прямо біля моря та лежаки. Як плюс для мене, половина басейну оточена деревами, а тінь означає, що я не згораю на сонці. Власна піщана бухта, оточена красивими деревами, забезпечує тінь до 12 години.  Їжа непогана в порівнянні з їжею в готелі Є 6 видів страв, до кожного прийому їжі гамбургери, картопля і нагетси доступні з 11 до 16. Адміністрація готелю трохи слабка, персонал бракує та недосвідчений. Я б не вибирав знову

24. Yorum: Готель чудово відокремлений, єдине, що там дратує, це прогулянковий катер, який постійно заїжджав у бухту, тому за шлагбаум не можна було виплисти. Їжа була щодня свіжою та різноманітною... було щось для кожного, персонал у ресторані був надзвичайно привітним та відданим. Треба було стежити, щоб тарілку не забрали, тому працівники так старалися, щоб все було в порядку. Можливо, тому, що багато гостей готелю просто брали більше, ніж могли з’їсти, що мені особисто завжди вважалося найгіршим. Обслуговування номерів було хорошим, єдине, на що я можу поскаржитися, це те, що брудні рушники міняли лише тоді, коли на них вказували. Співробітники на рецепції були частково віддані, а частково ні. Бос і менеджери також були дуже привітними та милими.

25. Yorum: Чесно кажучи, я не розумію, за якими критеріями були зроблені погані коментарі. Розташування готелю, їжа, пляж, басейн, все було добре. Окремо хотілося б відзначити море, воно абсолютно ідеальне. Є одне питання, якого я хотів би торкнутися особливо, це працівники. Кожен, від садівника до офіціанта, виконує свою роботу на відмінно. Скажу тільки, що трохи не вистачає розваг. Якщо ви шукаєте тихе місце, де можна відпочити, це може бути чудовим варіантом.

26. Yorum: Кухня брудна, їжа дуже неякісна та одноманітна. Брудні тарілки та столові прибори. Торти та десерти виглядали гарно, але це все. Їжу подають погано.  Йогурти, які нам потрібні для нашої бактеріальної флори, подавали в мисках - ніхто не знає, що там було змішано!!! Із 5 пасажирів 4 з них захворіли, серед них дитина. Сильна діарея і блювота. Також був візит до лікарні. Три дні вилучено з мого життя. Це марна трата вашого здоров'я та часу для цього готелю. Багато людей були в такій же ситуації, як і ми. Дуже велика кількість хвороб. Один із клієнтів готелю хворів 5 днів із 7 днів перебування - кошмар. Готель не рекомендую. Немає нічого гіршого, ніж поїхати у відпустку і не мати можливості насолодитися атракціонами та відпочити

27. Yorum: Ми відпочивали 4 ночі і 5 днів з дитиною 1,5 року. Перш за все, це готель із повною ціною. Ви обов'язково повинні взяти це до уваги. Зелень готелю, готель і головне на нашу думку власний пляж дуже красиві. Пляж - наша червона лінія для більшості сімей з дітьми. Готель Incekum West знаходиться дуже близько, а його власний пляж дуже гарний.
Ми знайшли готель і наш номер загалом чистими.
Можна сказати, що їжа не відповідала очікуванням і звичкам, але можна також сказати, що це багато грошей, це багато фрикадельок. Наприклад, ми не бачили жодного разу червоного м'яса. Але риба була щодня. Гарячий сніданок може бути недостатнім. Загалом це було смачно, але, наприклад, смажена курка напередодні та курячий суп наступного дня. Цей приклад трапляється часто.
Можу сказати, що анімації після обіду чи біля басейну протягом дня немає. Одного дня була жива музика. Ми не брали в ньому участі, тому що нам сподобався його стиль.
Найпозитивніше для нас це ціна і власне безхвильове чисте море👍🏻 загалом залишилися задоволені.

28. Yorum: Дуже підходить для сімейного відпочинку, персонал привітний, в номерах чисто. Розташування чудове, перебування на природі. Єдиним мінусом є відсутність їжі, перекусів і можливостей для активності. Парковка достатня. Можна оцінити 7,5/10

29. Yorum: Ми приїхали в готель через його розташування, незважаючи на коментарі, і ми раді, що це чудовий краєвид, уважний персонал, і ми не можемо робити жодних поганих коментарів про їжу, особливо гриль з морським окунем сьогодні був дуже вдалим... Наш п'ятничний вихід, я вітаю всю команду, вони зробили все, що є дуже актуальним...

30. Yorum: Відпочивали у середині травня.
Готель чудовий!
Добре буквально все. Територія потопає в зелені, знаходишся, ніби в ботанічному саду, пляжі - на будь-який смак. Персонал дуже доброзичливий, будь-яку проблему вирішували миттєво. У готелі скрізь ідеальна чистота. Відмінні нові номери. Треба, звичайно ж, брати з видом на море
З харчуванням повний порядок-різноманітно та смачно: і відмінні овочеві та м'ясні страви, риба щодня, морозиво.
Готель відмінно підійде для тихого, спокійного відпочинку, молоді може бути нудно, тому що анімації немає. Хоча з червня починають працювати і аніматори.
Нам відпочинок дуже сподобався, однозначно рекомендую.

31. Yorum: Гарний готель, розташований недалеко від пляжу, з власним басейном і достатньою кількістю шезлонгів. Різноманітна їжа, кожен знайде щось для себе та великий вибір напоїв у барах.

32. Yorum: Ми повернулися вчора з нашої сімейної відпустки під час Курбан-байраму. Все було дуже добре, їжа була чудовою, і це було смачно. Очевидно, що персонал доброзичливий і робить усе можливе, щоб ви були задоволені. Номери дуже чисті. Різноманітність страв дуже хороша. Два роки вибирали одне й те саме. Але було б ідеально, якби додатково додали холодні сорти кави. :)

33. Yorum: Готель має чудове розташування. Усі працівники дуже привітні та привітні. Глядачі в основному росіяни, і готель адаптувався відповідно.
Анімація не пропонується, але ми її теж не оминули.
Нашою родзинкою було відвідування ресторану a la carte, смачна їжа з чудовим заходом сонця була дуже красивою.
Ми провели 10 тихих і спокійних днів і обов’язково повернемося знову.

34. Yorum: Відпочивали сім'єю у червні, залишилися дуже задоволені готелем, все чисто і прекрасно, номери чисті та не втомлені, чисті рушники, прибирання в номерах щодня. Мега приємний персонал, затишна атмосфера, кухня на висоті! Кожен знайде собі їжу на смак, свіжі фрукти для дітей! Перша лінія біля моря, красива та доглянута територія!

35. Yorum: Номер непоганий, перевага в тому, що до послуг гостей є чайник і маленький холодильник. Їжі небагато, що означає, що якість їжі набагато краща. Море чисте і тепле. Обслуговування дуже приємне, усміхнене та корисне. Єдиний великий мінус - відсутність анімації. Немає нічого, крім тихої музики. Анімації немає. А другий мінус – там багато росіян і вони теж грають російську музику

36. Yorum: Загалом, готель був дуже затишним, анімації мало, оскільки вистава була тільки ввечері, але на дискотеку з аніматорами можна ходити щодня. Прекрасний вид на море, піщаний пляж, місце для снорклінгу біля скель. Можу щиро рекомендувати цей готель

37. Yorum: Ми були в різних країнах, але ви майже не можете повірити, що тут відбувається лише з двох страв, а на обід ми їли томатний суп той самий суп із невеликою кількістю курки, і тоді його було оголошено як курячий суп..Абсолютно немає вибору, і те саме щодня..Тепер ми завжди їмо надворі.

38. Yorum: Це повноцінний готель, краєвид, море, не чекайте великої різноманітності їжі, але їжа дуже смачна.
Особливо висока якість послуг за гроші, які ви платите.
Ми вже другий день нашого 4-денного перебування.
Якщо ви запитуєте нас, чи приїдемо б ми знову, наша відповідь однозначно ТАК.
Ми також хотіли б подякувати пані Фейзі, яка прибирала наші номери під час нашої відпустки, пані Меліке в Сібарі та пану Ях’ї, менеджеру.

39. Yorum: Дуже гарне місце для відпочинку. В готелі є все необхідне. Різноманітність страв не дуже велика, але все дуже смачно. Чистота справді хороша, працівники дуже стараються на кухні та в інших місцях, і вас обслуговують дуже швидко. Сам готель середніх розмірів, комплекс і пляж красиві і великі.
Він розташований на березі затоки, і вода в червні для нас була кристально чистою. Я думаю, що дуже мало готелів мають таку гарну бухту.
Співвідношення ціни та якості дуже хороше. Ми можемо рекомендувати готель з дуже чистим сумлінням.
На жаль, коктейлі були погані, але це нас не хвилювало, замість цього ми випили щось інше.

Також настійно рекомендується масаж у спа-центрі. Дуже хороші працівники, з дуже хорошими знаннями в цій галузі. І ціна також дуже справедлива. Ви можете отримати приблизно годину масажу менш ніж за 40 євро.

Ми повернемося.

40. Yorum: З 3-го дня повідомляю, що дуже приємно і бажано. Хоча розташування готелю, море та їжа були чудовими, персонал був надзвичайно милим і доброзичливим. Я також хотів би подякувати пані Зехра та пані Ремзіє за їхні усміхнені обличчя та інтерес. Це був готель, який ми б вибрали знову.

41. Yorum: Мене дуже порадував готель Incekum West Hotel, куди я поїхала з компанією з 20 друзів. Розташування дуже гарне. Тут є як темні, так і відкриті моря. Його площа дуже широка. Готель в оточенні зелені та квітів. Співробітники привітні та негайно виконують ваші прохання. Всі номери дуже гарні та зручні, з більшості номерів відкривається вид на море. Думаю знову поїхати. Рекомендую всім. Дякуємо West Hotel та його привітному персоналу.

42. Yorum: Сильний 4. Добре організований готель.
плюси
Хороше розташування та багато тіні навколо
Смачна їжа та смачні напої, дуже хороший бар біля басейну
Ефективне дружнє обслуговування
Гарний пляж, хороший вхід до чистої води

Мінуси
Номери маленькі, але чистота нормальна
Англійська персоналу погана, але вони дуже привітні
Лише 1 ліфт, а іноді чекаєш і чекаєш
Прийом трохи слабкий, якщо вам щось потрібно
трохи далеко від магазинів і так званої цивілізації, але за 1 євро ви потрапите в авсаллар, де він у вас є

Загалом, готель і пляж були в порядку. Це не 5 зірок, але якщо ціна нормальна, ви можете піти на це. Я був задоволений. 3600 AI на 2 людини з маленькою дитиною за тиждень, початок червня 2024. За Хорватію довелося б заплатити 5000. 1500 злотих транспорт, 2000 злотих проживання та 1500 злотих харчування. Ну, 3600 на літаку «все включено» з хорошою їжею та хорошими напоями, це нормально.

43. Yorum: Загалом відпочинок у цьому готелі нам сподобався
Дуже сподобалось. Залишається бажати кращого, особливо коли справа стосується ціни.

Номер готелю був дуже хорошим і чистим. На жаль, 2 з 4 розеток не працювали, але для нас це не мало значення.

Вода і територія готелю - абсолютна мрія! Крім того, ви завжди отримуєте місце біля води, навіть якщо готель повністю заброньований.

Їжа була нормальною, іноді дуже смачною, а іноді просто посередньою. Цей готель не підходить для вегетаріанців, м'ясо в основному дуже смачне. Їжа на пляжі була поганою, тому ми рекомендуємо піти в головний ресторан в обідню перерву. Чашки для напоїв на пляжі також дуже подряпані і не зовсім чисті. Деякі залишки друку плавали в напої. Бажано принести свою чашку.

Нам було прикро, що в готелі майже ніхто не розмовляв англійською. Крім того, при поселенні не проводився інструктаж, як це буває в інших готелях. Довелося досліджувати все самим. Морозиво в барі біля басейну є з 16:00, нажаль ми дізналися лише в передостанній день.

Незважаючи на проблеми зі спілкуванням, персонал завжди був дуже привітним і корисним.

44. Yorum: Готель чудово розташований у бухті з прекрасним піщаним пляжем і додатковим спуском з кам'яної тераси для любителів снорклінгу та тих, хто не любить всюдисущий пісок. Аланія знаходиться приблизно в 30 км (30 хвилин на автобусі від готелю - 5 євро за 2 осіб), а до Анталії 1,5-2 години на машині. Поряд з готелем проходить автомагістраль, тому, нажаль, майже весь час чути шум.
Номери чисті, середнього розміру. Не рекомендую номер з видом на материк (дуже шумно: шум дороги, дискотеки з сусіднього готелю до півночі та доставка в готель). У кімнаті з видом на море однозначно тихіше. Рекомендую обмін. Нам це коштувало близько 20 євро на день (від землі до моря). Харчування було хорошим: сніданок один і той же кожен день, обід нормальний, вечеря з м'ясом на грилі чудова. Невеликий вибір фруктів. Обслуговування приємне, корисне, не нав’язливе, але, на жаль, вони не дуже добре розмовляють англійською – проблеми зі спілкуванням

45. Yorum: Дуже гарний готель з балконом і кондиціонером, прибирають кожен день. Різноманітна їжа, щодня щось нове, біля готелю (потрібно спускатися по сходах), безкоштовні лежаки і парасольки, інтернет працює ідеально - просто до пляжу не доходить - багато дерев, кущів і різноманітних рослин, оточений красивою скелею. Поруч з готелем є місцеві магазини, все можна купити.

46. Yorum: Ми забронювали готель досить дешево (враховуючи час в дорозі у високий сезон у червні) і тому можемо не помітити одну-дві дрібниці. Загалом ми б сказали: добре за таку ціну.

МОРЕ
Море прямо перед дверима, безперечно, є родзинкою цього готелю. Повз басейн, який красиво розташований між деревами, ви спускаєтеся кількома сходами до пляжу або причалу. Ми щодня знаходили місце на шезлонгах, а також парасольку. Подушки для лежаків роблять пластикові шезлонги більш комфортними, але вони сильно нагріваються на сонці. Обов’язково візьміть із собою досить великі рушники або візьміть їх напрокат у готелі за депозит у розмірі 5 євро. Море кристально чисте 80% днів і чудове для купання. Іноді, залежно від течії, сміття також плаває в затоці.

ПЛЯЖНА ГОСТИННІСТЬ
На жаль, на нашу думку, гостинність на пляжі була поганою. Є лише безалкогольні напої та пиво та гамбургери з сухими булочками, нагетсами та мокрою картоплею фрі кожного обіду. Я не знайшов на пляжі нічого вегетаріанського, окрім картоплі фрі та маленьких шматочків тіста (які інколи дуже смачні, інколи зовсім мокрі, залежно від дня) протягом усієї моєї відпустки. Щоб випити коктейлі, вам доводилося повертатися сходами, але коли температура 35-40 градусів, ви двічі думаєте про це... Але ми все одно рекомендуємо маршрут в обідній час, оскільки обідній буфет нагорі пропонує значно більше вибору, ніж снек-бар. на пляжі.

СПІЛКУВАННЯ
В основному готель відвідують росіяни, литовці та німці. Однак більшість персоналу розмовляє лише турецькою або лише елементарною англійською. Тому ніхто не міг допомогти нам із запитаннями. Тому мені знадобилося 4 дні, щоб дізнатися, коли і де є морозиво (до речі, лише раз на день на кілька хвилин...). На жаль, відповідно скасовано брифінг по прибуттю. Ніхто не сказав нам, де знайти ресторан, який час роботи чи як дістатися до басейну, пляжу та тренажерного залу. Немає ні меню, ні страв чи напоїв... Особистий підхід, який ми зазвичай знаємо з Туреччини, тут був менш присутнім.

КІМНАТА
Номер був чудовий. У телевізорі були фактично всі німецькі канали. Балкон маленький, але нормальний. Якщо у вас немає виду на море, подивіться на вхід до готелю. Чистота була хорошою. Однак змив у туалеті застряг, вода в раковині погано зливалася, ми також мали лише крижану воду в душі, пульт дистанційного керування телевізором не працював належним чином, і в кімнатах дуже шумно. Ліжка можна зсунути разом. На щастя, кондиціонер працював дуже добре. З іншого боку, ліфт завжди чекав через низьку місткість (макс. 5 осіб). Інтернет був катастрофою.

ГОТЕЛЬНИЙ ЗАКЛАД
Обладнання готелю нічим особливим. Спортзал поганий. Дуже мало пристроїв, деякі з них настільки іржаві, що їх уже неможливо відрегулювати по висоті. Басейн був дуже чистий. Громадські туалети, з іншого боку, ні. Такого тенісного корту, як рекламували на «Чеку 24», ми не знайшли, але знайшли стіл для настільного тенісу. Дартс і спорт у басейні також пропонуються один раз на день. Об’єкт гарно спроектований з великою кількістю зелені, постійно поливається та доглядається.

РЕСТОРАН-ФУФЕТ
Я б хотів кращий вибір їжі в цілому. Вегетаріанці не повинні бути вибагливими, оскільки в більшості днів вони їдять лише гарячий варіант, інакше їм доводиться їсти салат. У номері було лише 2 пляшки води по 0,5 л, а решту доводилося пити зі звичайних пластикових контейнерів по 0,2 л. Я вважаю це дуже непрактичним для пляжу.
—

ВИСНОВОК
Якщо ви можете не помітити те чи інше, ми можемо порекомендувати готель. Ми дуже добре провели час, особливо через чудову бухту.

47. Yorum: У вашому готелі, де ми провели 3 ночі та 4 дні з групою з 18 жінок; Розташування готелю, його концепція «ультра все включено» та його менеджери, які привітно зустрічають вас; Послугам, адміністраторам, завдяки яким ми відчували себе як вдома, Вашим кухарям, які дали нам можливість скуштувати найсмачніші страви, «У вас є ще якісь побажання?» Від себе хочу подякувати вашим офіціантам, які постійно запитують, і вашим домробітницям, відповідальним за прибирання номерів, за інтерес. Дякую за ваші руки та старання.

48. Yorum: Ми провели короткий відпочинок, але всі частини готелю дуже чисті. Я також хотів би подякувати персоналу готелю за їхню увагу. Їжа та напої дуже смачні красива.

49. Yorum: Ми були надзвичайно задоволені привітністю персоналу під час нашого перебування в готелі. Опр. Менеджер п. Саваш, відп. Ми хотіли б подякувати пану Ях’ї, пані Сафіє, яка прибирала наші номери, пані Ремзіє та Сілі, які подавали нам чай у фойє, а також усьому персоналу.

50. Yorum: Я залишив готель вчора, і персонал був привітний, пляж був піщаним, хоча я вагався іншим гостям, які попереджають про їжу в коментарях, нам вистачило, ми не були голодними. У нас була тільки помаранчева пекінська качка, фуа-гра або чорна. Не рекомендую друзям, які збираються йти чекати ікри.

51. Yorum: Відмінно!!! Ми повернулися сюди після 5-річної перерви і знову чудово. 1. Гарна природа, доглянутий сад і власний піщаний пляж, а з іншого боку - вихід в море і можливість дайвінгу... Тепла, кришталево чиста вода.  2. Гарні та чисті номери завдяки чудовій роботі пані ФАЙЗЕ. Вона дуже мила людина і завжди усміхнена. 3. Ресторанне обслуговування. Ми вражені роботою та добротою пана ALI FUATA CESUR та всієї команди. На початку сезону ми день у день спостерігали за прогресом молоді під наглядом досвідчених людей. Вони завжди допомагали та були доброзичливими. 4. Кухня. Їжа смачна, різноманітна та гарно подана. Багато свіжих овочів, фруктів, гарячі та холодні страви, мангал, смачна, свіжоспечена пидеша. Десерти... Ми вважаємо невиправданими думки про те, що їжі мало. Звичайно, ми бували в місцях, де були гори їжі, але хіба в цьому суть? Ми дуже позитивно оцінюємо роботу команди Kuchnia. 5. Цінуємо зусилля по створенню мистецької програми. 6. Приємний і відкритий прийом.
Праця ВСЬОЇ КОМАНДИ ГОТЕЛЮ сприяла тому, щоб цей час був прекрасним.
Дякуємо Incekum West Hotel!
Кімната 215

52. Yorum: Привіт, ми вдвох були тут 5 днів. Треба сказати, що це було на межі. (липень 2024)

Переваги: ​​гарний готельний комплекс, чистота, привітний персонал, WiFi на всій території комплексу, власний пляж з безкоштовними парасольками та лежаками.

Недолік: готель не пропонує жодної анімації та розваг. Увечері є невелика дискотека, де грає тільки російська музика. Молоді тут буде дуже нудно. За межами готельного комплексу також є невеликі базари, але більше нічого поблизу.

Плейлист працює біля басейну цілий день. Таке відчуття, що грає тільки російська музика, тому що 95% відвідувачів з Росії. Карти напоїв у барах немає, співробітники майже не говорять англійською. Більше російської, ніж англійської чи німецької. Немає офіціантів, щоб приносити напої біля басейну/пляжу. Найбільший мінус це їжа, вибір дуже мізерний… є 2-3 основних страви. Те ж саме щодня з'їдати 1 страву з м'яса (птиці) 1 рибу. Жодного дня не було яловичини, тільки фарш. Наприклад, 1 день пиріг з фаршем, 2-й день пиріг з сиром, 3-й день пиріг з ковбасою, 4-й день пиріг з овочами, 5-й день пиріг з грибами...
Їжа доступна лише в певний час, а не 24 години на добу. Це означає, що якщо ви не обідали/вечеряли, у вас немає можливості щось з’їсти між прийомами їжі. Тож ви змушені брати участь у їжі. На ніч можна з’їсти суп і все. Сніданок однаковий щодня, єдиною зміною сніданку є суцук з яйцем або овочами на грилі, решта ідентичне і без змін. Я не знаю, яка робота кухаря. Це як у їдальні.

Кондиціонер в кімнаті не можна регулювати по температурі? Він завжди налаштований на дуже холодну температуру. Я пробував виставити 28 градусів, але тепліше не стало.

Коротше кажучи, я НЕ рекомендую цей готель, якщо ви молоді люди і шукаєте розваг і смачної/різноманітної їжі. Хіба що ти там лише на 2-3 дні...

Але якщо ви хочете спокою і тиші, не бажайте нічого робити і просто їжте, щоб насититися. Тоді ви точно тут.

53. Yorum: Розташування готелю гарне, сходи, що ведуть на пляж, уважні. Вони допомогли нам вирішити питання, пов'язані з нашою дитиною. Їжа хороша. Прибирання номерів хороше, ми особливо дякуємо пані Фейз.

54. Yorum: Я зараз в готелі. Машину нема де поставити. У них є приватні стоянки, але нас, турків, не пускають. Співробітники привітні, я думаю, що менеджери не дуже люблять турків. З грошима, які ви дасте сюди, ви станете королем Пегаса.

55. Yorum: Ми з дружиною провели 9 днів у цьому готелі в середині травня і не можемо зрозуміти негативні відгуки тут:
Можливо, будівлю щойно відремонтували, але загалом вона справляла доглянуте та сучасне враження.
Номери чисті та чудові, і, чесно кажучи, ви зазвичай там лише для того, щоб прийняти душ і поспати;) У всіх номерах є невеликий балкон і чудовий вид на море, далеко від дерев.
Привітне та швидке обслуговування, насправді всі працівники були дуже привітними та привітними.
Шведський стіл чудовий, різноманітна їжа, і якщо ви не вибагливий їдач, ви завжди можете щось знайти.
Кондитерський "шведський стіл" завжди дуже розкішний.

Сам готельний комплекс не Бог знає який розмір, але гарно спланований. Біля басейну є шезлонги для любителів сонця, але також є багато тінистих куточків під деревами для тих, хто не любить занадто жарко.

Якщо ви дійсно хочете шукати щось негативне, це була б дискотека на східній околиці півострова, де вечорами грає музика відносно голосно, але її стишують/тишають не пізніше 23:00.

Дещо віддалене розташування між двома містами має свої переваги та недоліки:
Якщо ви шукаєте шопінг і нічне життя, ви точно не в тому місці. Приблизно за 20 хвилин ходьби на схід є невеликий торговий центр, або ви можете сісти на автобус до одного з навколишніх міст.
Однак, якщо ви хочете провести спокійний відпочинок і дослідити околиці під час одноденних поїздок, ми можемо порекомендувати цей готель.

56. Yorum: Ми провели дуже приємний відпочинок із привітним і молодим персоналом у сімейній атмосфері. Ми були дуже задоволені нашою дочкою Ремзіє у вестибюлі, нашою донькою Силою та всім молодим персоналом у обідній зоні. Ми хотіли б подякувати пані. Сафіє, яка прибирала нашу підлогу, дякую пану Кенану, який зробив грилі для риби, дякую за ваші зусилля. Очевидно, що тут щаслива, любляча та шаноблива команда. Я вітаю засновника команди.

57. Yorum: Розташування та персонал чудові. Я хотів би подякувати Ремзіє у фойє, Силі, прибиральнику підлоги, пану Ях’ї та всім працівникам їдальні, я хотів би подякувати Усім їм за те, що вони створили нам сімейне середовище. Я також хотів би подякувати менеджеру готелю, пану Савашу, за його інтерес і турботу.

58. Yorum: Весь персонал і кухарі були дуже привітними та уважними під час нашого перебування. Персонал, Ремзіє та Зехра, були дуже турботливими та ввічливими, ми пили турецьку каву з їхніх рук, і це було чудово🤍 море було дуже чисте, їжа дуже смачна, номери дуже чисті, ми були дуже задоволені.

59. Yorum: З готелем немає проблем, але я подзвонив у готель, і вони дали мені смішну ціну, щоб змусити мене забронювати номер у туристичних компаніях. Це смішно, що туристична індустрія дає нижчі ціни, коли ви робите дешевше. бронювання з готелю.

60. Yorum: Привіт, ми з дружиною залишилися на 4 дні з нашою 9-місячною дитиною, ми вагалися, чи приїхати, але нам було дуже весело.
Привітний та турботливий персонал
кімнати чисті
Море піщане і має свою бухту, чисте
Басейн чистий і досить великий
Смачна їжа, сніданок включено
Тихий готель без хаосу
Ми хотіли б подякувати нашій сестрі, прибиральниці номерів на 5-му поверсі, пані Алі, персоналу пляжного бару, за їхню зацікавленість і успіхів, вони завжди змушували нас посміхатися, вони ідеальні як команда, так і буде отримайте гроші, які ви сплачуєте за умови обслуговування, гарного відпочинку 👍

61. Yorum: Зараз ми відпочиваємо тут, у готелі İncekum West, і нам дуже подобається. У нас є 5-річний син, і йому тут дуже добре. Обслуговування чудове, і найбільше ми повинні похвалити Зехра та Ремзіє, які були дуже уважними та доброзичливими. Готель однозначно вартий того.

Сім'я Каплан

62. Yorum: Я хотів би подякувати кожному з вас за інтерес, який ви проявили до нас, за всі ваші послуги, за щирість і надійність ваших співробітників і за те, щоб ми відчували себе особливими в кожну мить нашої 4-денної відпустки. Будьте здорові та спокійні 🤗👏👏👏👏 Я також хотів би подякувати пані Фейз 🤗🥰

63. Yorum: НІКОЛИ ЗНОВУ ЦЬОГО ГОТЕЛЮ.
НЕ РЕКОМЕНДУЮ.
Краще витратити трохи грошей і отримати щось приємне.
Я відчував себе як у відпустці з росіянами. Нуль анімації. О 23 годині життя зупинилося.
Розташування та фотограф ЧУДОВІ. ЇЖА,,,МАСОВО!!!!

64. Yorum: Дуже гарний і гарний готель
місце хороша їжа, хороше обслуговування, вони не чекають чайових
Ми дали, тому що вони дуже мало заробляють
Додам, що від аеропорту їхати дві години.
Ми рекомендуємо

65. Yorum: Природа дуже красива, номери гарні, море чудове, персонал теплий і турботливий, Хакан з Карамана, Зехра з Кайсері. Дякую всім співробітникам і всім друзям з Анкари за їхню допомогу та доброзичливість.

66. Yorum: Розташування і місце чудові, закусок дуже добре, я б віддав перевагу гарному готелю.

67. Yorum: Були на 4 ночі, їли, пили, купалися і відпочивали дуже добре, один вечір навіть була жива музика, трохи розважилися. Дякую за все.

68. Yorum: Готель у красивому місці зі скелястими платосами та прекрасним піщаним пляжем. Не готель для вечірок. Скрізь достатньо лежаків і парасольок.

69. Yorum: Ми були задоволені обслуговуванням готелю West та всім персоналом, особливо пані Зехра в ресторані, пані Ремзіє в лобі-барі, велике вам спасибі, ви можете вибрати ще раз, дякую персоналу готелю West.

70. Yorum: Гарний готель, територія гарна.

Дуже поганий гід від Анекс тур, Ільміра. Хитра та нав'язлива + екскурсій у неї все на 35% дорожче. Не радимо її навіть слухати.

71. Yorum: Готель дуже хороший. Це гарне розташування. Море супер. Дякуємо пані Ремзіє, яка працює у фойє, за її привітне обличчя та обслуговування.

72. Yorum: Персонал дуже уважний, привітний, прибирання в номері супер, прибирають щодня. Кондиціонери працюють чудово, в кімнатах мороз. Ванна кімната дуже корисна.
Давайте приїжджаємо в готель, басейн дуже хороший і достатній, рушник потрібно залишати раніше, щоб взяти шезлонг. Місцевих алкогольних напоїв достатньо, і ви можете купити скільки завгодно (все включено). На дні пляжу, який має власний темний ідеальний пісок, плавають риби. Тут кришталево чисте море, і ви можете без побоювання купатися з дітьми.
Єдиний недолік готелю - це обмежений асортимент страв, а в інші дні є м'ясо. Нижче середини половини тіла у риби чомусь нічого немає. Десертів достатньо і смачно.
Це тихий готель, тут не так багато анімації та активного відпочинку, він ідеальний для відпочинку.

73. Yorum: Ми з чоловіком прожили в цьому готелі тиждень. Тому я не можу зрозуміти, які погані відгуки тут дають деякі люди. Комплекс гарний, дуже тихий, ідеальний для пар, які хочуть тиші та спокою, оскільки дітей мало.
Тому не підходить для дітей.
Їжа завжди свіжа, і ми, як вегетаріанці, маємо великий вибір.
Персонал завжди старається.

74. Yorum: Готель хороший для економ категорії, у нас цього разу стояло завдання відпочити максимально економічно і при цьому добре! З цим завданням готель справився чудово!
Плюси: наявність гарного свого пляжу біля готелю! Пляж просто супер: людей дуже мало, завжди є вільні лежаки, така затока серед скель, максимально захищена від хвиль, незалежно від погоди, дуже зручно купатися дітям, дрібно, пісок – краєвиди дуже красиві! Сама територія готелю вся в зелені, є пірс і набережна з каменю, види на море чудові!

Мінуси: їжа! Якщо конкретно: якщо ви на правильному харчуванні буде дуже складно залишитися ситим! Особливо мене обурило, що на сніданках відсутній білок у принципі, немає м'яса, тільки сосиски та ковбаса жахливої ​​якості, і яєчню та омлет дають навіть не щодня!!! Жах! Декілька днів з тижня, який ми відпочивали, з яєць були тільки варені яйця і все це весь білок, який можна отримати на сніданок. В іншому по 6 видів оливок, купа всяких булок і хліба та інших вуглеводів. Концепція "все включено" теж абсолютно не виправдала своїх очікувань – між основними прийомами їжі неможливо отримати жодної корисної їжі, ані навіть елементарного яблука для дитини – пропонується один фаст-фуд, гамбургери, картопля фрі та різні види печива. Загалом жерсть.
На обід і на вечерю з адекватних гарнірів лише рис, тушковані овочі були не щодня і найжахливіше знову відсутність нормального м'яса чи риби. Загалом що поїсти ми знаходили, але насолоди було мало. Наш друг взагалі дуже жорстко отруївся десертами у готелі, його довелося госпіталізувати. Ми, дякувати Богу, не їли ці десерти від слова зовсім!

Ще мінусом є дуже маленькі номери і прямо мізерна ванна, в якій дуже маленька душова кабіна. Зате шикарний вид на море та на схід сонця з балкона. Ми брали номер із видом на море!

Саме обслуговування теж огидне. Персонал взагалі не націлений на те, щоб створити комфорт та допомогу для гостей готелю. Готельний лікар взагалі дуже жах. Її навіть лікарем не можна назвати! Коли наш друг із найжорстокішим отруєнням звернувся до лікаря готелю (за наявності максимальної страховки) вона по-перше не розмовляє англійською, взагалі ніяк, вона не могла поговорити навіть із співробітником страхової компанії по телефону, мені доводилося виступати перекладачем, а далі вона побачила тільки можливість одержання грошей з дуже дорогої страховки та НЕ надала НІЯКОЇ допомоги нашому другу! Викликала якогось іншого лікаря, він приїхав за півтори години і теж порекомендував самим йти до аптеки та купувати якісь невиразні ліки за списком!

Закінчилося все тим, що ми ще раз звернулися до страхової і нашого друга відвезли швидко до лікарні. Там йому надали належну медичну допомогу. Нагадаю, що це жорстке отруєння сталося саме з вини готелю. Друг харчувався тільки в готелі, алкоголь ні ми, ні наш друг не вживали у принципі.

75. Yorum: Номери маленькі, але чисті. Ліжка - катастрофа. Пляж супер красивий. Весь готель здається дуже доглянутим. На жаль, їжа не дуже хороша. Мало різноманітності, мало вибору, для вегетаріанців тільки салат на вечерю. Було 2 офіціанта, які виділялися своєю привітністю. В іншому робота була виконана, але особливо не віддана.

76. Yorum: Відмінний готель своєї категорії. Прекрасна територія, що потопає в зелені, навколо сосни та пальми. Приголомшливий вид на захід сонця. Можна зробити купу ульотних фото. У готелі мало людей з дітьми, можливо, для кого це буде плюс 😄. Номери невеликі, але затишні, раджу взяти номер із видом на море. Прибирання нормальне.
З приводу харчування, тут звичайно немає супер різносолів, але все смачно ( особисто я дуже примхливий у плані їжі людина). Десерти гарні. Щодо алко пиво, вино гарної якості. А ось коктейлі так собі, краще брати платні. Оплата у євро.
Все добре, але рекомендую врахувати момент, що поруч практично нічого немає крім інших готелів і парочки магазинів. Тому прямий тусовщикам можливо тут не зайде. Але якщо ви хочете чилову відпустку, без криків дітей і зайвої суєти вам сюди.

77. Yorum: Дозвольте мені спочатку поговорити про хороші аспекти: розташування готелю гарне, краєвид гарний, ландшафт гарний, прибирання гарне, басейн чистий. Чисто сімейний готель, ніяких образ, мало людей, які не повинні бути поруч, більшість були російські та німецькі туристи. Їжа непогана, червоного м'яса не чекайте, але кількість сортів і смак достатній для цього сегменту, голодувати не залишитеся, а готове в буфеті відразу їдять, тому не уникають прийом їжі. Його мало дивляться, але якщо комусь подобається, більшість каналів на ТБ працюють. Прийом Wi-Fi хороший, він працює скрізь, включаючи сад, і наскільки я розумію, вони обмежують швидкість до 10 Мбіт на людину, можна сказати, що цього достатньо для бізнесу та розваг, ви повинні зайти в свою кімнату і Інформація TR ID. Це нормально з міркувань безпеки. Що стосується негативних моментів: Кімнати дуже маленькі, ви не можете пройти 2 людини поруч, думайте про це так. Принаймні так нам дали, я не знаю, чи квадратні метри різняться в одному сегменті.  Для Wi-Fi мені доводилося щодня оновлювати вхід на своїх пристроях, можливо, щодня система викидає вас, вам доведеться входити знову. Пляж прекрасний; але це дуже мало. Він має спільний невеликий пляж із сусіднім готелем. Тому доводиться ховатися. Не буде перебільшенням сказати, що в готелі немає активності. Немає ні їжі, ні басейну, ні моря, поки не прокинешся вранці і не ляжеш спати ввечері, готель, як відомо, вмирає. Найбільше, що ви можете зробити, це випити чаю та кави та посидіти в саду. Дискотека, розваги, танці, шоу тощо. немає. По-перше, відкрили лише дитячу дискотеку та караоке. Алкогольні напої дуже погані, я б їм повірив, якби вони сказали, що вони використовують ароматизатори до пива, додають багато кислоти і видають воду за пиво, настільки воно кисле і безалкогольне. У барі біля басейну сказали, що ми йдемо витягувати після 23:00, я подумав, що нам потрібно заплатити за щось пристойне, але вони сказали, що 1 порція текіли коштує 5 євро, тому я відмовився. 5 пострілів коштують пляшку в будь-якому випадку, це надзвичайно дорого. Іншими словами, немає ні атмосфери, ні місця, ні розваг, ви купите текілу чи віскі, які купили за гроші, сядете на стільці в саду та вип’єте це, це не повинно бути так дорого. Нарешті, переходячи до найважливішого питання: серед персоналу немає стандартів, деякі дуже хороші, деякі дуже погані, немає між ними. У той час як бармен у барі на пляжі дуже ввічливий, балакучий, запитує, як у вас справи, і просить зайти ще раз, бармен у барі біля басейну готує для вас напій, дивлячись на вас, не відриваючи очей, ніби кажучи не приходьте, ні бажаючи вам добра, ні успіху, який відповідає вашим бажанням. (Він пробував це не раз) Знову ж таки, поки деякі офіціанти та автобусники в ресторані кепкують над собою, питаючи: "Ви хочете випити чи якісь прохання, сер?", наш сивий брат у синій сорочці, з високим рангом, може багато разів дивитися на ваш стіл, я маю на увазі, що між ними немає персоналу. Нам довелося виїхати на 1 день раніше через ці негативні аспекти, особливо через поведінку персоналу. Звичайно, це не була розлука з прокляттям. Підводячи підсумок, ми не можемо сказати, що це поганий готель, ми не можемо сказати, що ми хотіли б поїхати туди знову, це все питання потреб.

78. Yorum: Цей готель ділить затишну бухту зі своїм сусідом, але це не заважає відпочиваючим. На території є все потрібне. Якщо потрібно більше – недалеко є магазин.
Пляж чудовий. Навіть якщо на морі хвилі і вивішений червоний прапор у бухті спокійно і чиста вода.
Басейн прохолодний та чистий.
Кухня, бар, сад... все тішить.
Тепер чайна ложка дьогтю:
При переробці двомісного іномера в тримісний шляхом додавання розкладачки (до речі міцної і зручної) положення двоспального ліжка зміщується, що робить розміщення бра і вимикачів незручним - сам пару разів, при спробі встати з ліжка, міцно приклався головою до сталевого каркаса світильника. Але це дрібниця, яка не псує приємне перебування в готелі.

79. Yorum: Ми з дружиною проживали в цьому готелі за системою «все включено» протягом 8 днів і 7 ночей. 4 зірки як готель. Є як плюси, так і мінуси. Незважаючи на те, що він знаходиться в тихому місці, досить тривожно те, що він знаходиться на шосе Акденіз Кордон, і вночі можна почути звуки машин, оскільки двері балкона відкриті. У нього змішана клієнтура. Доглянутий та організований щодо прибирання. Працівники доброзичливі та чуйні. Всі вони виконують свою роботу акуратно і акуратно. Вони намагаються зробити все можливе, щоб негайно компенсувати недоліки. Особливо я хотів би висловити подяку пану Ях’ї в ресторанному сервісі за його інтерес і турботу.
Було б краще, якби кімнати були трохи більшими. Шкода, що сейф коштує 2 євро за добу. Їжа була гарною, смачною та смакувала перші три дні. Оскільки це повторюється через три дні, а червоного м’яса немає, через деякий час це набридає. Наступного дня не завадить оцінити страви. Невеликі закуски та напої під час обіду чудові.  Достатньо сейлогів і парасольок. Є невелика піщана бухта і басейн для купання. Трохи тривожно, що морська вода іноді містить листя. Приємно мати тихе та приватне місце для відпочинку двох людей з прекрасним видом на море вечорами.
Для дітей є невеликий басейн і розважальні куточки. Кілька вечорів проводяться розваги. Вечорами ми не відчули жодних атракціонів. Заважають звуки атракціонів і дискотек із сусідніх готелів.
Загальна оцінка готелю: За винятком ставлення начальника, Деніз ідеально підходить для людей або сімей, які хочуть поїсти та відпочити.
Послуги, отримані відповідно до цін, просто відмінні.
Не можу не зробити виноски щодо питання, яке нас дуже хвилює.
Як я дізнався пізніше, він господар готелю. Хтось, хто навіть не поздоровився з місцевими клієнтами, не залишився непоміченим. Особливо примітно, що він не вітається з нами багато разів, навіть якщо він проходить повз нас або навіть коли ми маємо сейлоги з нами на пляжі. Його зарозумілість і поблажлива поведінка та ставлення до інших людей змушують таких клієнтів, як ми, відчувати, що ми небажані в готелі, що нас взагалі не чекають і що нас дискримінують. Бачити, як у нашій країні так поводяться з людьми, особливо якщо ця людина є босом готелю, в якому ви зупинилися. Як шкода.
Чи хотіли б ми знову відпочити в цьому готелі? Доведеться тричі подумати. Бути скромним, скромним і доброзичливим не дуже важко. Він може брати приклад зі своїх співробітників. З повагою

80. Yorum: Ми провели гарний, приємний відпочинок.
Дякую економці пані Фейз за її добрі думки.

81. Yorum: Готель для пенсіонерів, на відшибі у селищі без інфраструктури. Увечері вийти нікуди. Їхати до сусіднього селища з магазинами та кафе хвилин 15-20 автобусом. Територія готелю відмінна - мальовниче, гарне озеленення, багато вільних шезлонгів, розташованих у різних місцях - на пірсі, пляжі, схилі. Є кілька "бунгало". Їжа пристойна, для четвірки гідно. Щодня варіації індички та курки з овочами, багато зелені, фрукти є. На вечерю - гриль (та ж курка, за тиждень була двічі риба і один раз баранина). Є бар на пляжі, готують бургери, коржики. О 16 годині роздають печінки. багато риб (навіть не боляче покусують за ноги). Якщо номер з видом на околиці, то до 0 годин слухайте гучну музику з сусідніх готелів.

82. Yorum: Готель бюджетний. Окрім території та прекрасного моря там нічого хорошого немає. Розташування не дуже.  Пляж Інжекум поряд-це чудово, але якщо потрібен хоч якийсь шопінг, то доведеться їхати. У кроковій доступності нічого немає. Харчування на 3, вибір дуже мізерний, їжа одноманітна. Для дітей немає нічого, крім нагетсів та картоплі фрі у снек барі. Алкоголь непоганий. Морозиво в цьому готелі не дають, хоч у деяких трійках навіть дають. Анімації немає жодної, від слова зовсім. Зате анімація сусіднього готелю Утопія не дає спати до першої години ночі. Тому сказати, що це тихий готель можна лише про день. Увечері просто треш. Виспатися точно не вдасться. Персонал доброзичливий.  Номери маленькі, білизна та рушники вже дуже стомлені. Ще раз сюди повернутися чомусь не хочеться, хоч море прекрасне.

83. Yorum: Чудовий готель з власним пляжем.  Чудове співвідношення ціна/якість

84. Yorum: Ми планували готель на 4 ночі за тиждень перед відпусткою в червні. Незважаючи на те, що номери, які ми бронювали як стандарт, мали балкон, нам дали номер без балкону на першому поверсі, тому що всі номери були заповнені. Нам довелося прийняти це, тому що ми зайшли так далеко.  Готель невеликий, але хороший готель з точки зору розташування, пляжу, піску тощо. Але давайте, їжа така погана... Я можу сказати, що я відчуваю огиду до гамбургерів. У мене було харчове отруєння. Хотілося б, щоб у Google були негативні оцінки... Їжа така посередня. 👎👎

85. Yorum: Надзвичайно красиве та затишне місце! Кілька варіантів пляжів та заходу у воду. Вода чиста, плавають рибки – цікаво плавати у масці. Дуже зелена, квітуча, доглянута територія, гарні краєвиди скрізь, дуже чисто. Персонал ввічливий, швидкий.
Їжа нормальна, голодним не залишишся, вибір не величезний, достатній, багато хорошої свіжої зелені, але мало фруктів, хотілося б кавун, диню. Алкоголь добрий та різноманітний.
Не сподобався лише інтернет – дуже повільний, навіть фото завантажує довго, періодично відключається, а на пляжах інтернету немає зовсім, нудно було лежати засмагати, треба або розмовляти з кимось, або брати книгу.
У всьому іншому - хороша четвірка, приємне атмосферне місце, куди хочеться знову повернутися!
Що немає дискотеки - це плюс, безглузда музика, як у всіх інших готелях, мене швидше дратує.
А тут трохи музики та танців біля бару до 23 години нам господар дозволив, за що йому величезний респект! Ми все ж таки із задоволенням потанцювали трохи)) Хоча і порушили тишу і спокій місця. Але просто сидіти випивати теж нудно. Хоч і так добре, шум хвиль звідусіль. По-різному добре))
Хто хоче диско – можна поїхати ввечері окремо.
Готель та відпочинок перевершив мої очікування у всьому! Однозначно повернуся, дуже гарне місце!

86. Yorum: Готель був дуже гарним, особливо працівники були дуже привітними, а турецька кава від пані Зехра та пані Ремзіє у фойє була дуже смачною.

87. Yorum: Чудовий готель для літніх людей, які люблять спокій і тишу. Дуже хороші умови для купання, хоча пляжу і засмагати мало.
Номери чисті. Обслуговування було хорошим і не нав'язливим. Багато місць, де можна посидіти за столиком, поговорити на свіжому повітрі і випити щось хороше, в тому числі алкоголь, але в дуже обмежених кількостях.
Але розважально-анімаційна програма була дуже бідною і, на жаль, їжа була одноманітною, але свіжою. Щодня поєднання яєць і курки в усіх варіантах, а також іноді індичка або риба на грилі. Торти відносно непогані, але кожен день майже однакові.

88. Yorum: Хотілося потрапити до готелю не на довгі піщані пляжі, а на змішані. Готель стоїть на кам'яних терасах, на горі. Три види пляжу, піщаний, з пірсу та ще піщаний, третій пляж подалі, хв.10 пішки. Дуже сподобалося, відпочивали наприкінці вересня 2023р. Сервіс добрий, рестик гут. Тверда 4*

89. Yorum: На даний момент відпочиваємо в Miarosa вже тиждень і, гадаю, вже можу написати відгук. Ми приїхали з чоловіком удвох, у Туреччині далеко не вперше і зазвичай брали 5*, але цього разу вирішили зупинитися у четвірці. Готель хороший і дуже гарний, велика зелена територія – краса. Відмінний пісочний пляж, що рідкість для Аланії + поряд з готелем громадський пляж теж дуже подобається. Море тепле, захід пологий, дно – пісок.
Годують смачно. Завжди їсти м'ясо, курка/яловичина, іноді дають рибу, роблять м'ясо на грилі, котлети. Супи на обід та вечерю також дають – смачні. Багато овочів та зелені, можна знайти на будь-який смак. Десертів достатньо, фрукти не вдосталь - яблука, груші, диня, кавун. Ягід немає.
У деякі дні також дають морозиво, і щодня у певний годинник можна знайти випічку в барі біля басейну. Вибір невеликий. На пляжі біля моря з 11:30 дають бургери, картоплю і кільця цибулі - все смачно :)
Загалом голодними точно не будете.

Окремо хочеться похвалити персонал – хлопці працюють добре. Прибирання номерів щоденне, тут все добре. Хлопці на кухні і не ресепшені дуже чуйні та добрі. Ми приїхали в готель о 7-й ранку, і, незважаючи на те, що заселення з 12 - нас заселили вже о 10 годині.
Що стосується анімації – трохи мізерно, але є аквааеробіка (дуже активні аніматори – це плюс), увечері була жива музика і навіть шоу змій із вогнем. Звичайно, це не циркова вистава, але й ми не в 5* Deluxe. Бачила на території дитячий клуб.

Також є тренажерний зал, але він не в робочому стані, чоловік засмутився:)

Поруч із готелем є зупинка – можна доїхати до Авсаллара та Аланії, якщо що – гіди все підкажуть.

Загалом відпочинок пройшов добре. Miarosa відправляла очікування, готель можу рекомендувати)

90. Yorum: 02.08.23, готель нудний сімейний але і для сімейних дуже погано ... Аніматори ні як не розважають, бар до 11 і вже в 10 починається історія що на людину келих, якщо підходиш через 5-10 хвилин вони відмовляють взагалі щось тобі давати, їжа однотипна за спеціями одні і ті ж у стравах, морепродуктів повна відсутність. а так територія дуже хороша і пляж взагалі відмінний. Просто він не дотягує до 4х зірок ... краще доплатити і поїхати в краще місце.

91. Yorum: Хто збирається в цей готель, подумайте 1000 разів. Ми були тут у жовтні з 11-17. Коли вибирали готель читали відгуки, але не надали значення відгукам, в яких фігурувало отруєння, думали з нами такого, дуже сподобалося розташування готелю та його природа.

Їздили великою родиною. І з різницею на день сталися 2 випадки отруєння! Обидві людини не пили алкоголь, харчувалися тільки в готелі, оскільки не виходили з нього, інфраструктура вся дуже далеко.

За наш великий досвід мандрівок ми взагалі вперше аптечку відкрили. І добре, що її взяли. У басейні, до речі, ми теж не купалися, лише у морі.
Розвивається все швидко: температура з 37 і під 38, страшний озноб, блювота і діарея, божевільна слабкість. На добу ви точно вилітаєте з відпочинку в ліжку в номері і періодично в обнімку з унітазом. Якщо з собою є ліки, можна за 2 доби привести себе у норму.

Звернули увагу, що посуд був погано вимитий – розлучення, брудна, плями та відбитки на тарілках та чашках – ми брали одноразові склянки, тарілки та прилади протирали. Керівництво готелю не реагувало на зауваження щодо погано вимитого посуду.

Щодо їжі: голодними не залишитеся, але вибір дуже маленький, те, що не з'їдається на сніданок та обід переробляється та подається на обід та вечерю. Так що набір продуктів завжди той самий. Ну і бонусом харчове отруєння.

Якщо у Вас є можливість навіть не розглядати цей готель - Miarosa Incekum West Resort. Ми з однорічною дитиною їздили, брали їжу з собою їй і дякувати Богові, що дитину не торкнулося, інакше наслідки могли бути дуже плачевною, вперше зіткнулася з таким отруєнням.

P.S. На адміністратора та керівництво готелю не сподівайтеся, вдасться, що не розуміють ні російську, ні англійську мову, хоча при заселенні проблем із цим не було. Не зроблять зовсім нічого.

10 з 10 територія, пляж, номер на 5 поверсі з видом на море та природа готелю.
Решта не заслуговує і 1 бала.
Не псуйте собі відпочинок, щиро раджу переглянути свій вибір на користь іншого готелю.

У ВКонтакті за назвою готелю знайдете групу із відгуками, де люди також ділилися історіями свого отруєння. Мабуть антисанітарія в цьому готелі звичайна справа рік у рік. Адже позиціонується, як сімейний готель.

92. Yorum: Розташування готелю дуже приємне, ніби він оточений морем і природою, персонал привітний, пляж невеликий, але красивий, це готель, де переважають іноземні туристи, але нам це не заважало. Дуже гарне місце для відпочинку. Їжа хороша, закуски є, ми тут 2 дні, ще 3 дні. Сподіваючись залишити на приємній ноті

93. Yorum: Добре для вихідних, хороший басейн, близько до моря. Міні тренажерний зал з видом на море. Снек-бар на пляжі був перевагою. З мінусів відсутність анімації, погана їжа і неякісний алкоголь. Багато гостей зі Східної Європи. Доїзд до Аланії від готелю автобусом 4 євро за 2 осіб.

94. Yorum: Ми зупинилися в перший тиждень липня. По-перше, кімната була маленькою і не було зручного місця для пересування, тому кімната була трохи тісною.) Море дуже гарне, до пляжу можна дістатися з пірсу. За місткістю шезлонгів не бракує. Рушники оплачуються в готелі. Басейном не користувалися і гірок немає. Увага співробітників була дуже високою, кожен з них був шанобливим і доброзичливим. Особливо Мурат Ерсін і Гьокчен були дуже зацікавлені та корисні. З точки зору розваг в готелі нічого очікувати не було, крім іноземців нічого не говорили, клієнти готелю в основному росіяни. Можна сказати, що їжа була непоганою і завжди однакові страви. Одного разу з’явилося червоне м’ясо. Індики були майже щодня. Було не дуже приємно їсти весь час одну і ту ж їжу. Ми нічого не бачили, крім гамбургерів у барі на пляжі протягом усієї відпустки. Пригощання в барі біля басейну, що називається годиною кавової кави, складалися з 4 або 5 тістечок, і вони були однакові щодня. Турецька кава теж платна. Загалом територія готелю, природа і море дуже гарні, увага персоналу приємна. Харчування, прохолодні напої та заходи недостатні.

95. Yorum: Тиждень тому у нас була коротка відпустка 2 ночі та 3 дні в готелі. По-перше, дозвольте мені поговорити про плюси, які нам дали, хоча ми вибрали наземний номер, я думаю, що вони дали нам сімейний номер. Система кондиціонування, ліжка та розмір кімнати були достатніми. Вони створили напівштучну бухту з піском і морем, яке справді нагадує Егейське. Хвиль майже не було. Senslogs тощо було достатньо. Напої приємні. (про алкоголь не знаю)
Перейдемо до поганих аспектів. 1. Ми вперше повернулися з відпустки, не набравши ваги. Харчування посереднє. 2. Були ненадовго, може і було, але анімація була слабка, тому шукали чим зайнятися вечорами. Як наслідок, це готель з високою ціною. Але море і пляж дійсно хороші.

96. Yorum: Сімейний невеликий готель. Все по домашньому затишно зелено чисто. Рекомендую. Обов'язково повернуся

97. Yorum: Персонал готелю надзвичайно уважний, команда аніматорів, які щодня терпляче запрошують мою доньку на анімацію та роблять її веселою, пану Мурату Ерсіну, який супроводжує мою дочку під час їжі та, не перериваючи своєї роботи, навіть грає в ігри та має любов до дітей, до прибиральниць, (особливо до Бетмена. В першу чергу я хочу висловити щиру подяку сестрі з . :) Дуже приємно, що кожен співробітник окремо піклується про мою маленьку доньку, що вони завжди усміхнені, їхній підхід до вирішення проблеми та щирість. Розташування готелю чудове, пляж, на який не впливають хвилі, чудовий. Хоча я упереджено ставлюся до їжі, її продуктивність не така погана, як кажуть. Їхні супи та лаваші мені дуже подобаються. Інші страви можна трохи покращити з точки зору однорідності та різноманітності. Персонал готелю - це люди, завдяки яким Ви почуваєтесь справжньою родиною. Перш за все, ми хотіли б подякувати вам, Miarosa Incekum West Resort Family, за ваші зусилля під час нашого перебування з повагою.

98. Yorum: 1-Розташування дуже гарне
2-кімнатні чисті, готель загалом чистий
3-Море мілке та піщане, можна побачити плаваючу рибу. Зазвичай пляжі та моря з піском не такі чисті.
4- Страви можна покращити, але вони ситні та смачні
5-Співробітники дуже турботливі, добрі та ввічливі
Я вважаю, що їм треба дати шанс. Дякую

99. Yorum: Були у відпустці у цьому готелі 7 днів наприкінці серпня.
Що хотілося б сказати:
1. Чуйний персонал – будь-яке питання вирішать, підкажуть, допоможуть;
2. Номер краще брати вище, ніж категорія "Стандарт" - вони дуже простенькі, і не брати номер з видом у двір - дискотека в сусідньому готелі довбає до 12.00 ночі;
3. Слабкі сніданки - їсти особливо нічого - але ми їли в барі на пляжі бургери та картоплю фрі;
4. Дуже багато сходинок до пляжу - про всяк випадок, беріть із собою еластичний бинт;
5. Напої весь день – чай, кава, спиртне – все нормально;
6. Якщо ви плануєте позайматися йогою - не вийде, відокремлених місць у готелі немає.
Загалом, готель на 4- красива територія, прибирання щодня, персонал, особливо Толга, мега-приємний та чуйний.
У готелі нудно, але ми брали авто та їздили, куди хотіли.
Всім чудового відпочинку :)

100. Yorum: Основна страва 4 види, в одній цибулю кільцями, на днях спагетті, червоного м'яса не бачила. Я серйозно, якщо ви хочете залишитися голодним і схуднути, це дуже гарне місце. Хороша частина: розташування та кімната, особливо на морі, чудові.

101. Yorum: Готель кращий, ніж груповий пляж Інсекум. Ще раз дякую пану Суату за допомогу та підтримку. Море дійсно гарне.  Оскільки часу не було багатолюдно, нам сподобалось і басейн, і море. Його природа також була дуже красива. Від персоналу рецепції до персоналу ресторану – дружня команда, яка отримує задоволення від своєї роботи. Дякуємо пану Толзі за допомогу під час реєстрації. Я особливо хочу подякувати пану Мурату за його зусилля та інтерес, а також пані Гьокче за її дружнє обслуговування.  Також велика подяка команді аніматорів. Азіз і Раміль зробили великий внесок у те, щоб ми добре провели час як своїми заходами, так і розмовами.
Харчова частина, на мій погляд, жахлива. Несмачно і без варіантів. Так, ви якось знаходите їжу, але вам не подобається її їсти. Їхні напої такі ж. Бренди, яких ви не знаєте, і вони дуже погані.
Кімнати були красиві. Наш вид на море був чудовим. І нашу кімнату щодня ретельно прибирали. Велике спасибі милим жінкам з прибиральниці.
Як наслідок, це готель не за ціною. На жаль, це не той готель, який порадує тих, хто хоче насолодитися відпочинком весь час.

102. Yorum: Готель Incekum West заслуговує повної оцінки за свої зручності та привітний персонал. Відмінний готель з морем, номерами, їжею, розвагами, рестораном, сервісом і чистотою. Я хотів би подякувати менеджеру з анімації Гьокхану, менеджеру ресторану Ях’ї, шеф-кухарю Ібрахіму, керівнику кухні, та всім за їхні усміхнені обличчя та готовність допомогти. Ми приїжджали сюди давно і, як завжди, чудово відпочили. До зустрічі в новому сезоні.

103. Yorum: Голова кухаря не повинна бути такою волохатою. Його їжа така ж неохайна і несмачна, як і він. Це не має нічого спільного з клієнтами, їжею чи презентацією. Не всі повинні готувати. Море і пляж дуже хороші, крім цього, решта. дуже погано

104. Yorum: Убогі сніданки, об 11.30 робили бургери в барі біля моря та смачні коржики, подавали кавун. Обіди норм, вечеря на хорошому рівні. Анімація слабка. Номер потрібно брати з видом на море. У барі гарний алкоголь!

105. Yorum: Дуже гарний готель із приємним парком, де всюди є кава. Подають тістечка, а на захищеному пляжі є напої та бургери з картоплею фрі, поки ви не зможете їх з’їсти. Обслуговування та доброзичливість персоналу чудові. Абсолютно варто знову поїхати. Кімнати трохи маленькі, але для мене це незначна проблема.

106. Yorum: Готель супер. Це, звичайно, не Rixos, але за свої гроші – відмінний. Не розумію людей, які пишуть, що одноманітне харчування (сніданок справді скромний у готелі, але ж це СНІДАНОК: 6-7 видів сирів, оливки, овочі, зелень, салат, булочки/круасани, яйця, молочна каша, місцева м'ясна нарізка, лукум , 4-5 видів пластівців і кульок, фрукти, мед та інші солодкі поливи. десертів. Вечеря: вибір страв не менше, ніж на обід, тільки ще багатшими. рис, макарони. З м'яса - індичка, курка, телятина, приготовлені щоразу по-різному (запечені, в соусі, тушковані шматочками, котлети, тефтельки). яблука, сливи, апельсини. Один раз давали рибу смажену. Морепродуктів не було. Крім основного ресторану було ще 2 бари, один у якому протягом усього дня були доступні безкоштовно і в необмеженій кількості чай, кава, соки, пиво, винний напій, віскі, джин, місцева горілка, фанта, кола, спрайт. інші види алкоголю та коктейлів за $. І beach bar (бар на пляжі), в якому щодня були доступні гамбургери, картопля-фрі та турецький перекус (не знаю як ця страва називається, смажене у фритюрі тісто з сиром усередині, дуже смачне). Також у цьому барі тричі на тиждень подають турецьке морозиво.  Вода бутильована протягом усього дня доступна в необмеженій кількості. Це щодо їжі. Пляж свій, без доступу для чужих людей, чистий (регулярно прибирають сміття, за потреби миють лежаки). Взагалі, їх біля готелю 2 – один піщаний, з пологим входом у воду, який підійде для маленьких дітей та людей з обмеженими фізичними можливостями, інший – з крутим входом у воду, зі сходів та дном із рифів. І на одному, і на іншому пляжі велика кількість шезлонгів та пляжних парасольок – вистачає всім. Також є 2 басейни – великий для дорослих (глибина 140 см) та маленький (дрібний) для дуже маленьких діток. Номер у нас був з видом на сусідній готель, що абсолютно не псувало загальне враження, навіть навпаки було в плюс, бо з нашого боку сонце сходило, і по обіді було не так спекотно, а в номерах з видом на море сонце світить у вікна цілий день. Але і це не трагедія, тому що в номері є потужний кондиціонер. Сам номер чистий, охайний, меблі нові, не похитані. Прибирання проводилося щодня, зміна рушників – за день. У номері є ліжко, стіл-комод з дзеркалом, холодильник, телевізор, тумби, телефон, містка шафа-купе з великим дзеркалом в підлогу і вішалками, сейф(платний), у нашому номері був ще журнальний столик з кріслом, у ванній все необхідне приладдя (поповнювалося за потреби): гель для душу, шампунь, бальзам для волосся, туалетний папір, фен. Wi-fi в міру хороший, коли заповненість в готелі не максимальна, то ловить навіть на пляжі)) Анімація в готелі є щодня йога, водна аеробіка, дартс. Але ввечері все якось похмуро, дискотек немає. І вечірні шоу нецікаві. Територія Оцінка: 4 Територія готелю невелика, але при цьому є де походити/посидіти/усамітнитися. Готель стоїть на скелі, тому до пляжу потрібно спускатися сходами. Але й цей момент тут передбачили та зробили з'їзд до пляжу (для інвалідних та дитячих візків). Рослинність в готелі просто заворожує око – одна суцільна локація для красивих фотографій) За рослинами дуже добре доглядають, щодня поливають. Персонал привітний, усміхнений. Не всі говорять англійською, але багато хто знає російську, що теж величезний плюс. Туристи – переважна більшість росіяни, а також турки, поляки, українці. Про відпочинок в цьому готелі залишилися найпрекрасніші враження і думаю, ми сюди повернемося через два роки.

107. Yorum: Зараз ми в готелі.

Хороші частини
Море номер 10. Знайти таку бухту в Аланії дуже складно.  Працівники дуже уважні. Номери чисті. Обід і вечеря хороші.  👍

Погані частини. Навіть пізній сніданок о 10. Після 10 сніданку немає. Посуд для сніданку кишить мухами, тому її слід або накривати фольгою, або зберігати в посуді з кришкою.  Він відкриває та бере двері, піднімаючи повзунок.  Коли сідають мухи, вам стає погано, і ви навіть не можете їсти. Місця для сніданку в приміщенні немає, вони крихітні. Є тільки маргарин, навіть масла немає. Натомість мед і варення повинні бути готові в маленьких закритих коробочках.  Я не міг поснідати. Також є анімація, це нормально, але крісла в анімації не підходять для величезного готелю. Вони поламані і зламаються. Це має бути щось типу платформи з амфітеатрами. Крім того, я думаю, що в басейні є вірус (ми думали, що це з басейну), тому що я розмовляв з 5 людьми в готелі, і вони сказали, що наші діти блювали. Ми вчора були в травмпункті. Ми не ходимо в басейн з обережності.

108. Yorum: Перш за все, хороші речі, які я мав сказати, це розташування готелю, море та вид з номера.
Прибиральниці кімнат надзвичайно грубі та відразливі.
Їжа не дуже смачна, але все одно їстівна, щоб не залишитися голодним.
У той час як персонал, який працює в ресторані, барі та на стійці реєстрації, виконує свою роботу належним чином і є доброзичливим, персонал спа-центру та персонал поверху однаково огидний.
Якщо ви хочете приїхати за морем, піском, сонцем і краєвидом, це виправдає ваші очікування, але не очікуйте нічого іншого, крім цього.

109. Yorum: *З плюсів:
Готель чудово розташований на березі моря, де є багато місць для засмагання. Номери прибирали щодня - загалом було дуже чисто, за винятком туалету біля пляжу. Персонал усміхався, хоча було важко спілкуватися англійською.
*Великим мінусом, на жаль, була їжа - такого малого вибору ми ще не зустрічали (чоловіча частина страшенно скаржилася на малу кількість їжі), та й більшість страв були м'якими. Карти напоїв немає.
Ще одним мінусом для готелю була анімація: вона була дуже поганої якості, головний ведучий не говорив англійською, тільки російською, і віддавав перевагу росіянам (навіть вихваляючи Путіна), яких в готелі на той момент було одиниці. Поляки, яких у цьому готелі була більшість, були дуже огидні.
У зв'язку з тим, що в цьому місті не було нічого, крім готелів і базарів, було б корисно, щоб готель передбачав якісь цікаві місця ввечері...

110. Yorum: Гарний готель з дуже гарною територією, акуратні та зручні номери, непогана їжа.
Пляж піщаний, пологий, лежаків завжди вистачало. Багато місць для засмаги на різних рівнях. Море наприкінці червня було тепле. На пляжі та басейні чергують рятувальники. Анімація ненав'язлива.
За харчуванням для четвірки нормально, без вишукувань, але завжди смачно та різноманітно.
Номер був чистий, шампунь, бальзам для волосся, гель для душу та мило приносили регулярно. Іноді покоївки прикрашали номер пелюстками та лебедями з рушників, мило))
В цілому все дуже сподобалося, але дуже засмутило те, що при заселенні о пів на першу ночі, нас перевезли в інший готель, посилаючись на відсутність номерів. І номер у цьому тимчасовому готелі був огидний (цвіль, зламаний душ, відсутність лазневого приладдя, смердючий кондиціонер, пошукана подушка і чудовий вид на задній двір з різним мотлохом) у довершенні до всього цього ж дня пішов дощ (але в цьому до готелю претензій ні), і все це в так званій п'ятірці!
Щоправда дозволили користуватися інфраструктурою двох готелів)
Дві ночі ми провели там, і тільки після цього нас повернули в цей готель.
Аналогічна ситуація була ще у кількох відпочиваючих.
Як вибачення, сейф і пляжні рушники надали безкоштовно. Номер теж дали з видом на море, але настрій звичайно на два дні було зіпсовано
На якість самого готелю це не впливає, просто не дивуйтеся, якщо і вас переселять на пару ночей.
Загалом, якщо забути історію з переселеннями, то готель мені дуже сподобався.
Чи є бажання поїхати туди знову, так. Але перейматися тим, чи поселять тебе куди хотіла, однозначно ні!

111. Yorum: Готель знаходиться на скелі, має мою лагуну з піщаним пляжем. Номери невеликі, як сама територія. Тихий спокійний готель із ввічливим персоналом. Гарна турецька четвірка

112. Yorum: Я не можу уявити собі знайти готель у цьому районі з кращими територіями та краєвидами.
Номери досить прості, і було трохи тісно, ​​оскільки двоє дорослих і дитина мали додаткове ліжко. Як я потім почув, є також сімейні номери.  Але хто подорожує лише для того, щоб сидіти у своїй кімнаті?! У всякому разі, все було чисто 😊
Але вид на море був чудовий, а територія та обслуговування значно переважали номер.
Гарний парк з терасами та сходами, які ведуть до власної бухти готелю. Пляж був гарним, чистим і керованим, так що я міг розслабитися і дозволити моїй дворічній дитині бігати наодинці...
Трохи вище є чудова сонячна тераса з напоями, а з 11:00 навіть гамбургерами та закусками.
Готель тихий та ідилічний. З навколишніх готелів час від часу чути анімацію.
Це може трохи дратувати вечорами.
Їжа дуже смачна, кожен знайде щось для себе, а персонал дуже привітний і корисний. Моя маленька особливо отримала задоволення від обслуговування...
Якщо я знову поїду до Туреччини, я точно поїду в Incekum West 🥰

113. Yorum: Відпочивали на початку вересня 22 роки, обстановка в номері норм, їжа погана, вибір мізерний, майже завжди одне й те саме, на сніданок із їстівного варене яйце та каву, ні млинців, ні яєчні, ні хоча б сосисок, обід одноманітний, вибір мізерний , несмачно, хоч у нас було все включено, їли тільки у призначений час, біля басейну та на морі в барах майже ніколи нічого немає на перекус, крім пива, рушники на пляж треба було купувати, 10 євро за одне, яке міняли один раз на день, якщо здав рушник після обіду, то замість сухого не отримаєш, тільки завтра, та ще жінки, які їх приймають посилають їх класти у певне місце, так пальчиком показують, вооон туди поклади... за сейф теж треба платити, 2 євро в день, анімації практично ніякої, вечорами жах як нудно і нічим зайнятися, в лобі не працює кондиціонер, можна здохнути від спеки, лежаків біля моря на всіх не вистачає, води питної теж, в їдальні ставлять ящик з маленькими пляшечками, який відразу порожніє , сік в автоматах, на яких помічено, що він 100%, порошковий, та ще розбавлений до немогу водою, прибирання номерів норм, особливо добре після чайових, але не щодня, ліфт дуже повільний і завжди зайнятий, хрін дочекаєшся. З плюсів, море поряд, пісочок, гарний басейн та зелень навколо, але територія маленька, доглянута, пляж дуже невеликий. У ванній є мило, шампунь і гель для душу, більше нічого.

114. Yorum: Номери прибирають кожен день. Ми зупинилися на 2-му поверсі і були дуже задоволені чистотою та привітністю нашої прибиральниці Фатми. Ми були в готелі 9 днів. Сніданок дуже бідний, температура недостатня, завжди є булочки і варені яйця. Омлет і млинці були випущені один раз і виготовляються тільки в одному вигляді. Типи омлетів: млинці, тістечка, картопля фрі тощо. Подібні речі обов’язково слід додавати до сніданку, а для мух використовувати накритий посуд. Обід і вечеря непогані, але меню всього 1 тиждень, і я думаю, що воно повторюється. Слава Богу, лаваші такі смачні, що ви не залишитесь голодними. Басейн і море красиві. Особливо бухта, де розташований пляж, виправдовує свою назву, це прекрасний піщаний пляж, дуже чистий і красивий. В цілому співробітники привітні і ввічливі, але деякі з них проявляють особливий інтерес до іноземних туристів. Також в кімнатах немає односпальних ліжок для дітей. Замість нього використали одномісне сидіння з відкидною спинкою, що не дуже зручно. Краще використовувати односпальне ліжко.

115. Yorum: У Туреччині вперше і одразу в такий готель. Номери нові та чисті, кондиціонер працює безшумно, є гелі для душу, кондиціонери та шампуні.
Рушники платні, краще брати з собою, або купити тут. Теж із праскою, платний.
Годують на 4, є із чого вибрати.
Пляж хороший, місця можна знайти, тому що територія велика, море дуже гарне.
Територія вся в зелені, квітах, шалено красиво)))
Басейн, тренажерний зал, масаж.
Раджу готель, відпочинок відмінний, дякую велике)))

116. Yorum: Приємний готель. Дуже цікава територія, не велика. Весь готель буквально потопає в зелені - кактуси, гранати, пальми. З 5 поверху відкривається дуже гарний краєвид на море. Номери хороші, все чисто та акуратно. У номері є телевізор із російськими каналами (якщо треба). Велика кількість різних локацій для відпочинку. Їжа в ресторані смачна та різноманітна. Персонал дуже чемний, приємний.

117. Yorum: Ми залишилися задоволені готелем, хочемо подякувати Зехра та Ремзіє в ресторані та Сафіє, економці.

118. Yorum: Номер біля басейну з видом на море. Чисто. Кондиціонер нормальний. Їжа скромна для турецьких умов, але ніхто не залишається голодним. Печиво кожного дня і морозиво через день. Готель розташований в прекрасному місці! Околиці готелю повні зелені. Столики в барі на краю схилу серед дерев з прекрасним видом на море. Пляж в бухті з чистою і теплою водою. Досить мілко для дітей біля берега. Рушники доступні за окрему плату (10 ЄВРО) услужливий і привітний персонал, у мене не склалося враження, що вони чекали чайових. То чому я не набрав максимальну кількість балів? Так, це про гучну музику біля басейну. Це ще можна було б терпіти, якби було тільки "техно" з басом, що викликає аритмію :). І це неможливо обійти. Аніматор каже, що так і має бути! Аби тільки через дві години після обіду відмовилися. НІ! Для цього є вихід, тому що в готелі є кілька невеликих "платформ" з шезлонгами біля моря, де можна лише слухати шум моря :).
Готель приймає гостей переважно з Росії та Польщі. І ось ще одна сумна замітка. На дискотеках звучить переважно російська музика, яка дуже дратує, коли в Україні війна. Важко розважатися в такій ситуації :(.
Вибравши цей готель, ви залишитеся задоволені відпочинком.

119. Yorum: Номер невеликий, але ночувати з трирічною дитиною було нормально (інший час проводили поза номером)
Кімнати прибирають один раз на два дні, звичайно на другий день помітно, що брудно (пісок і листя з вулиці без варіантів не принести)
Вибір їжі в ресторані невеликий, але нагодувати дитину завжди вдавалося, а дорослому завжди знайдеться що поїсти)
МОРОЖЕНЕ НА ПЛЯЖІ Вівторок/ЧЕТВЕР/СУБОТА З 14 ДО 15 (це звичайно стало не дуже приємною несподіванкою, в магазині при готелі морозиво продають по 1-2$ цілком посильно)
Рятувальник на пляжі готелю не просто сидить і дивиться на відпочиваючих, завжди допомагає знайти лежак, принести, якщо їх немає або почистить від піску для вас (дуже здивувало)
Басейн навколо від голок (навколо багато хвої) і воду прибирають неохоче і теж не кожен день!
Алкоголь стерпний, якщо ви цінитель -беріть із собою)
Сік огидний (((усі смаки, напували дитини тільки водою).
Фанта, пепсі, 7up здається зовсім не підробка, смачні)
Спа досить дешевий (30 $ 80 хвилин, хамам, пінний масаж, маска для обличчя, масаж тіла непогано, але прямий на 30 $ не більше (

120. Yorum: Хороша міцна турецька четвірка. Сама будівля досить стара, відповідно, номери замалі, хоча після свіжого ремонту, чудово забираються і підтримуються. Натомість місце розташування та територія краще, ніж у більшості найближчих готелів. Має свій практично приватний пляж у своїй практично приватній бухті. Сервіс повністю відповідає заявленому. Сніданки дещо однакові, але до вечері меню виправляється. Тихий спокійний готель для відпочинку. Однозначно вартує своїх грошей.

121. Yorum: Довго думав яку оцінку поставити, адже готель має свої плюси і мінуси. До мінусів можна віднести, на жаль, харчування, особливо сніданок. Я не з тих людей, які дуже вибагливі щодо того факту, що насправді їм краще вдома. Обіди та вечері - це добре, за таку ціну я можу сказати, що вони нормально, нічого божевільного, але точно ніхто не залишиться голодним і нічого не пропадає. Напої, ну і регіональні алкогольні напої - через ціни на алкоголь в Туреччині, як відомо, не так, як у моїй країні, де алкоголь з усього світу хороший і дешевий. Ви можете подолати це :) Вам не потрібно давати їм чайові, щоб зробити вам справді міцний напій, якщо ви цього хочете. Приємне обслуговування. Чудовий офіціант Махмед (вибачте, якщо я неправильно написав його ім’я), розмовляв з нами англійською та навчив нас слову «попільничка» :) справді чудова людина, яка завжди знаходила хвилинку поговорити серед свого щільного графіка :) Загалом обслуговування було дуже добре, хоча багато людей не розуміють англійської. Мене непокоїть величезне ставлення до туристів з Росії, хоча під час нашого перебування переважали поляки, ми відчували себе трохи неповноцінними клієнтами. Що стосується самого готелю - номери чудові, хоча ви повинні бути обережні щодо дуже слизької підлоги у ванній кімнаті - на жаль, мій партнер потрапив у нещасний випадок і був доставлений у лікарню... Однак я дуже добре пам'ятаю своє перебування. Готель має ЧУДОВИЙ сад, тераси для засмагання, гарний краєвид з кімнати, і загалом це красиво. Я б знову вибрав цей готель і заплатив би набагато більше, якби трошки покращили кухню ;) Поблизу мало куди піти, тому готель для людей, які шукають відпочинку, але запам'ятовується. Незважаючи на деякі недоліки, візит до лікарні та в кінці революції шлунка, поїздка в цей готель залишиться в моїй пам'яті. Мені довелося поспілкуватися з багатьма турками і, чесно кажучи, я почувався тут як вдома ;) Можливо, мені не все сподобалося, але вас люблять!

122. Yorum: Огидний готель. Тягне максимум на 2 зірки. За місцем розташування далеко від населених пунктів. Територія Оцінка: 5 красива, зелена, АЛЕ! Не доглянута, у басейні плаває листя, навколо розрухи. Номери на перший погляд нормально, АЛЕ! Все в деталях, крани відкриваються погано, у душі немає однієї стулки і тому вода летить аж у коридор. Послуги, послуги на трійку. Їжа на 1, одноманітно, не смачно, просто хрючево набити живіт.

123. Yorum: Гарний готель з чистими номерами з відносно новими меблями. Прибирають чисто, але забули оновити гель для душу і є нюанс рушника і постільне міняють через день. Пляж пісок та бухта, для дітей супер.

124. Yorum: Загалом лише 2 зірки. І це заради води працівників. кімнати дуже маленькі. Відстань від моря до готелю дуже велика. Не підходить для людей похилого віку та дітей. Наприклад, ми змусили відкрити міні-клуб. Ми змусили їх відкрити, але вони розклали іграшки на столі й пішли. всім байдуже. Харчування залежить від людини. Можна назвати це різницею у смаку. Голодним не залишишся. Але лаваші у них чудові. Крім того, я більше не знаю причини, але ми та ще кілька сімей також бачили, що випадки нудоти та діареї були дуже поширеними. Я вже не знаю, море це, басейн, їжа чи повітря. Завдяки своїм працівникам вони як бджоли. Вони завжди уважні та усміхнені. діяльність залишається слабкою. Ви повинні піднятися і спуститися по безлічі сходів, щоб приєднатися до них. Я рекомендую скористатися трансфером. Ви також можете на мить подумати, що ви перебуваєте в Росії під час цих заходів. тому що команда аніматорів постійно говорить російською.

125. Yorum: Невелика але красива територія. Затишно. Є піщаний не глибокий пляж та кам'янисте дно зі скелями та великою глибиною. Шезлонгів вистачає, навіть незважаючи на те, що деякі... займають по кілька штук на різних пляжах. Дуже доброзичливий персонал, багато хто розмовляє російською.
Щодо їжі. Смачно і ситно, є перекушування, але ніякої різноманітності. Щодня одне й те саме. Це не мінус, просто спостереження. Свіжі фрукти, солодкі кавуни та дині, різноманітні солодощі. У барі безліч коктейлів, непогане пиво та місцеве вино (на любителя). Доступ до питної бутельованої води цілодобово. Номер звичайний, є душ і ліжко, на балконі два крісла та столик, але навіщо сидіти в номері, якщо є така гарна територія та бар... :)

126. Yorum: 1 ster is het niet eens waard!!!!! uitzicht is echt prachtig hotel is groot iedereen is ergens dat was wel goed. Elkedag umerne het zelfde eten. Amination groep Gokhan heet hij volgens mij trabzonlu met rasta haar en alleen snor hij is een racist haat tegen turken. Шеф-кухар ресторану бачить усіх інших. Biz turk oldugumuz icin igricilik yapiyorlar sanki biz kagit para vermisiz bide okadar para verdik odada airco bile yok. Благослови вас Бог, якщо ви мене не знаєте. Hic menmun kalmadim. Lobby de calisan arkadas biraz... схоже, що тут не двір. Bar da calisanlar vardi youngager islerini this yaptilar. Ben bu oteli onermiyorum paraniza yazik sakin gelmeyin cok sakin yas 60+ icin. бір готель.

127. Yorum: Якщо ви їдете з аеропорту Анталії, уважно вивчіть дорогу, оскільки вона дуже далека. Кімнати не дуже гігієнічні, прибирання поверхневе. Басейн і море чудові. Їжа неприємна та смачна, якщо ви шукаєте якісну кухню, вона не задовольнить ваші потреби. Але персонал у ресторанах і барах дуже хороший, турботливий і привітний. Проводяться заходи, в яких ви можете взяти участь.

128. Yorum: Можна сказати, що це ідеальний готель за ціною. Якщо ви хочете відпочити в такому бюджеті, він виправдає ваші очікування. Краєвид прекрасний, кухня хороша за свою ціну, як я вже сказав, але алкоголь - ганьба. Раки та вина дуже погані. Джин в порядку, пиво занадто водянисте. Ми назвали це нормальним за таку ціну. Але можна бути трохи кращим і трохи підняти ціни. І ми поїхали в кінці жовтня минулого року. Було не людно. Звичайно, оцінка, коли є натовп, інша. Нарешті, зон для купання багато і різноманітні, що є великим плюсом.

129. Yorum: ВІДМІННО!!!

Якби було десять зірок, я б дав усі десять, тому що цей готель цього заслуговує! Я зупинявся в багатьох готелях, у тому числі п’ятизіркових, але я/ми ніколи не почувалися комфортніше, ніж у цьому.
Невеликий готель, віддалений від жвавої дороги, оточений великою кількістю зелені, фруктових дерев і різноманітних квітів.
Тут є своя гарна маленька бухта з піщаним пляжем, який я відразу помітив на фотографіях. А в реальному житті все набагато, набагато прекрасніше.
Вода кришталево чиста, немає гальки чи каменів, які б заважали вам, як на інших пляжах. Оскільки тут немає хвиль, він також дуже підходить для сімей з дітьми. Ви можете дозволити малечі пограти тут спокійно. Басейн великий і чистий, його прибирають щовечора.
Персонал готелю дуже привітний, ввічливий і корисний. Вони реагують на побажання та пропозиції гостей і роблять все можливе, щоб усі були задоволені.
Ми хотіли б особливо подякувати пану Ібрагіму (директору), панам на рецепції (на жаль, я не пам’ятаю їхніх імен), Баришу, який провів нас до кімнати, Західе з обслуговування та Хачеру, який піклувався про нас щодня в ресторані і приготували невеликі, смачні закуски в барі на пляжі, велике спасибі! Добрий і доброзичливий характер цих людей створив нам відчуття дому.
Їжа, яка подається, цілком достатня. Достатній вибір під час кожного прийому їжі. Тут знайдеться щось на будь-який смак.
Я також читав погані відгуки і не можу їх зрозуміти взагалі. Можливо, люди, які звикли до п’ятизіркових готелів, будують вежі з їжі. Але тоді вони повинні залишитися з величезними затопленими об'єктами!
Нам подобається тихо, затишно та сімейно. Ось чому сьогодні, незважаючи на те, що ми виїхали лише чотири дні тому, і наша подорож мала кудись поїхати, ми знову забронювали вісім ночей у цьому готелі. Я б сказав, що це багато про що говорить!
Ми вже впевнені і домовилися, що будемо відпочивати тут наступні кілька років і рекомендуємо цей готель на сто відсотків 👍🏻🥰👍🏻

130. Yorum: Я взагалі не можу зрозуміти негативні відгуки, для мене це найкрасивіша зона на відкритому повітрі на турецькій Рив'єрі. Звичайно, це не типовий 4-зірковий готель, дуже тихий і приємний персонал, всі номери відремонтовані - з боку озера, вибір не найбільший, але цілком достатній Я витратив лише 360 євро за 6 днів, які я заплатив 😃, ви не повинні очікувати 5 зірок плюс тощо. Східноєвропейські 🇷🇺 туристи мене теж не турбують.

131. Yorum: Я бачив тут погані відгуки ще до поселення в готель, але не думав, що 4-зірковий готель матиме такі недоліки. Після реєстрації в готелі в перший день, чекаючи на наш номер, ми сказали містеру Толзі на стійці реєстрації, що ми переодягнемося, щоб поплавати в морі поїхали в спа, там чергова попередила, щоб ми були тихі, як діти, щоб не турбували тих, хто робить масаж, у всякому разі, ми цим не заморочувалися, але була одна кабіна, якщо хочете змінити як сім'я, ви повинні були чекати в черзі. Потім пішли на пляж Інсекум, море дуже гарне, але шезлонгів мало, сіли на шезлонг сусіднього готелю, прийшли і прибрали, а рушники стоять. також оплачено. У снек-барі готелю були тільки гамбургери та картопля фрі. Були люди, які казали, що гамбургер був дивного кольору, і він схожий на вугілля. Їжа в головному ресторані була також дуже поганою. У душових на пляжі іноді може бути вода, але іноді ні. Море і природа дуже красиві.

132. Yorum: Привіт, ми вступаємо в 3-й день нашої відпустки. Я приїхав сюди з дружиною та дитиною, вагаючись після перегляду коментарів. Гігієна дуже хороша, їжа дуже смачна, номери нові та чисті, розташування дуже гарне, є денні заходи. Водний гандбол, стрільба. Вечорами проводяться анімаційні шоу. Велике спасибі персоналу лобі, бару та офіціантам.

133. Yorum: Симпатичний маленький готель.  Спуск до моря сходами. Є піщаний пляж і платформа (вхід у море по драбинці). Басейн невеликий, чистенький та милий. Одна проблема – це харчування. Дуже слабко. На трієчку. Персонал доброзичливий, прибирання, заміна рушників все під час і добре.

134. Yorum: Розташування готелю, море дуже гарне, пляж повністю піщаний, їжа хороша, голодним не залишишся, але до смерті не з'їсиш, і мухи завжди, сніданок дуже неадекватно, мені було досить бубликів, без картоплі наприклад. Чистота в номерах хороша, проблем не було, анімація неадекватна, музики фактично немає, вся музика чужа, на морі 6 днів провисала, турецької пісні не чула. Одного разу я почув це з сусіднього готелю, тільки якщо їжа хороша, це маленький, мінімальний, дуже гарний готель.

135. Yorum: Готель з ідеальною ціною. Ніколи не бачив грубої поведінки працівників. Прибирання номерів достатньо. Різноманітність їжі невелика, але смачна. Оскільки він знаходиться прямо на березі моря, в басейні немає великого народу. У нас не було проблем із лежаками. Море чудове і море піщане. Вихід до моря є як з пляжу, так і з пірсу.

136. Yorum: Розташування дуже гарне. Він розташований прямо на кінчику носа. Доступ до пляжу забезпечується кам'яними сходами або бетонними пандусами. Частини, побудовані з кам'яними терасами, красиві вночі. Дитячий майданчик безлюдний, розвалюється через відсутність догляду, а оскільки він знаходиться поруч із промо-центром, там дуже смердить. Цю частину можна перемістити в дитячий клуб. На кожну сходинку від пляжу можна зробити одне миття ніг. сходи позбутися піску. Кухня була прекрасна. Тільки тістечка були посередніми. Вони повинні знайти вихід для мух у ресторані. Оцінка 5 за ефективність ціни

137. Yorum: Я прийшов з великим упередженням на основі інших коментарів, але я можу сказати про друзів, які написали ці коментарі: я думаю, що це люди, які не знають, чого хочуть. Я провів чудовий відпочинок з дружиною та сином.  Я не можу писати про них усіх по одному. Загалом, усі працівники були дуже турботливими та дружніми. Їжа дуже смачна, я не розумію, чому друзі, які писали погане, так написали. Я також хотів би подякувати пану шеф-кухарю Ібрагіму за його інтерес і турботу. Розташування готелю та пляж дуже гарні, рекомендую всім. Якщо у мене буде можливість наступного року, я знову виберу це місце.

138. Yorum: Чудовий готель для відпочинку з дітьми. Пляж просто під вікнами. Причому в закритій бухті майже немає хвиль. Для дітей те, що потрібно. Територія Доглянута та чиста.
У готелі краще брати номер з видом на море, як не дивно через розташування готелю на мисі саме в цій частині мінімум сонця у вікна. Окреме дякую за хороший номер адміністратору Толга))
За харчування все ок, на вибір 4 основні страви плюс гриль
Два бари, мінус лише одному, що на пляжі. Працює лише до п'ятої вечора. Але пляж не далеко від готелю та основного бару, так що для "аматорів" це не перешкода))
Окреме спасибі аніматорам Джонні та Наз, дитини було не відірвати)

