1. Yorum: Les + : proche de l’aéroport , accès et aménagements plage et piscine sont top. Les cocktails sont plutôt bons . Complexe hôtelier bien entretenu sur les extérieurs.|Les massages sont biens même si la chef essaye de vous en revendre …

2. Yorum: Je suis arrivé à cet belle hôtel. Il y a deux nuitées |Nous ravis de l'ambiance sur le site |Je vais dire 10/10 pour|-Mini club|-Restauration surtout les gâteaux.|- propreté impeccable.|-le service au niveau de la réception et dans …

3. Yorum: Voleurs ! Surtout n’y allez pas. J’ai fait une réservation en appelant l’hôtel et je me suis fait escroquer la somme de 5000€. Arrivés à l’hôtel on me dit qu’il n’y a aucune réservation à mon nom alors que j’ai bien la facture entre les …

4. Yorum: Très bel hôtel, personnel très accueillant. Les chambres sont belles, l’hôtel est très grand, avec plusieurs piscines. Et des buffets à volonté avec beaucoup de choix. Très bon séjour. |Merci à Aicha la femme de ménage qui a fait du très bon travail et qui est adorable. Chambre 1509

5. Yorum: L’hôtel en lui même est bien malgré le fait que les horaires pour l’espace aquatique (toboggans) soient vraiment restrictifs 10h-12h et 14h-16h.|Le réel point noir de cet hôtel est clairement le personnel qui est mal poli, pas serviable du …

6. Yorum: Une expérience en famille formidable! ||Plein d’activités pour les enfants!  |Un kids club super adapté aux petits et tous petits! |Idéales pour le confort des parents! | |La cuisine très variée et très belle! Grandiose😊||Cuisine à toute heure! |Je conseils! …

7. Yorum: Il n'y a aucune salle de jeux , aucun billard , aucun mini golf ect , je suis très déçu , et le reste et très bien la piscine et belle , la mer et en face les chambre sont bien les spectacles très bien , mais il n'y aucune salle de jeux ni billard cela et très triste

8. Yorum: Le service en restauration a été excellent notamment de la part de monsieur Mirhafiz, à l’écoute de toute demande et très gentil ! Je recommande fortement cet hôtel, son personnel son placement son climat, ses repas et sa logistique. Très serviable et aimable

9. Yorum: Nous avons passer un très beau séjour au kremlin palace. Un bon accueil et service de tous les personnel en particulier naz sarivaz qui a été toujours  à notre  écoute difficile 1 eux dans la chaleur un grand merci  à cette équipe dynamique et jeune.

10. Yorum: Hôtel grandiose mais juste de l’extérieur.
Nous avons séjourné dans l’hôtel du 25 juillet jusqu’au 1 août 2023. Première a priori était que l’hôtel était assez vieillot pas de renouvellement. Les chambres sont vieux, pas plus de 2 prises par chambre et de plus, ils sont mal placées. Nous avons eu des problèmes de climat, douche, tv et fuite dans la chambre après plainte nous avons pu changer de chambre mais rien à vraiment changé.
Les femmes de ménage ne nettoient en aucun cas les chambres, elles ne font que changer les poubelles et les essuies, si l’envie vient elles font le lit également.
La nourriture de l’hôtel est comme dans tous les autres hôtels 5 étoiles, cela reste encore bon. Ils proposent différents menus chaque jours, c’est assez variés.
Le personnels est sympathiques et souriants.
Les animateurs sont très sympas!  mais fort absent. Peut-être qu’il en faudrait plus pour la capacité de l’hôtel ? Nous avons eu droit aux même activités tous les jours, rien de nouveau. Fort ennuyant. Ils n’appellent pas les personnes pour les activités, c’est bien dommage.
Le show le soir était assez sympa et divertissant.

Personnellement, ayant fait plusieurs des hôtels 5 étoiles à Antalya, celui-ci reste vraiment en bas de l’échelle. Il y a clairement mieux niveaux prix et qualité. Nous partons après une semaine de vacances juste bronzé, encore soif d’amusement.

11. Yorum: Nous avons passé 15jrs dans ce merveilleux hôtel, avec nos 3 enfants.
Le personnel est bienveillant,  hôtel très très propre !!
Il y a des animations pour tous les âges !!!!!
Au niveau de la restauration je n’ai pas mangé un seul jour la même chose et tt est très bon🤤
Nous avons fait plusieurs restaurants et le restaurant Italien était délicieux, service impeccable vraiment au petit soin, souriant.
🤩 merci
Bref je recommande cet hôtel magnifique 😍

12. Yorum: Magnifique hôtel , un sentiment de sécurité et de se sentir chez soi inqualifiable. Un grand merci a toute l'équipe qui a été l'écoute et aux petits soins durant tout notre séjour.  Une grand merci a Fatima , Sofia du guest office , un grand merci a hurriyet, Seymur Hamidov et shoukroukh ainsi que Zakaria  , Imane le meilleur coach sportif jamais rencontré . Des souvenirs inoubliables dans un endroit inoubliable

13. Yorum: Hotel très agréable, propre. Belle plage. Aquaparc top. Service restauration très riches. A venir voir absolument.
Les managers sont aussi très réactifs pour les soucis rencontrés. Et je tiens à remercier personnellement la manager Firuze et sa collègue (j'ai oublié son nom) de leur accueil et leur réactivité pour trouver une solution à chaque problème, et je remercie Mme Firuze pour son geste commercial pour la famille. Pour réserver voici le numéro WhatsApp 00905334263597

14. Yorum: Bel hôtel .
Néanmoins le personnel a l’accueil et les employés sont désagréables.
Pour manger ils est difficile de trouver une table de libre au vu du monde qu’il y’a et quand une table se libère , il faut attendre longtemps avant qu’elle soit débarrasser.
Les chambres sont un veille et si vous avez des enfants de bas âge le balcon est a éviter car les rambardes sont larges en dessous et un enfants peuvent vite se glisser dessous et tomber .

15. Yorum: Tres bel hotel, tres grand et impressionnant.
Un peu démodé la décoration et niveau restauration peut mieux faire.
Mais tout le reste est assez plaisant, la plage est incroyable et pas mal d’activités.
Je conseille aux personnes réticentes, si vous réservez à un bon prix. Personnellement nous avons payé 2000€ pour 8 nuits avec vol compris début septembre et le ratio prix/qualité reste correcte.

16. Yorum: J ai séjourné dans cet hôtel du 1 août 2022 au 8 août alors que je devais rester jusqu’au 10 août j avais déjà payer et j ai abandonner ma chambre ! Nous avons fuit cette hotel les chambres sont vieillot , le personnel pas souriant du tous ! Mais le pire c étais la nourriture nulle de chez nulle !!!! Toujours les meme plat , même repas , à la piscine pizza surgelé , fritte surgelé ,… rien de bon et de frais ! Bref c étais nulle on a fuit 3 jour avant notre Check out !

17. Yorum: Un formidable hôtel tout est parfait y a aucun point négatif, le personnel est très serviable et accueillant, l’hôtel est très propre la nourriture est bonne et variée l’animation est magnifique surtout Anastasia. Il dispose de plusieurs piscines très propre. On a passé un séjour extraordinaire on ne l’oublie pas, on revenir sûrement, je vous le recommande vivement

18. Yorum: Superbe hôtel !! Nous sommes venus pour une durée de 5 jours et tout était parfait. Le personnel très accueillant et à l’écoute. Les chambres très propres. La nourriture extrêmement bonne et beaucoup de variétés de plats.

19. Yorum: Juste topissime!!!! Idéal pour des vacances en famille!

20. Yorum: Un massage de rêve,le meilleur de tous les massages que nous avons fait ! c était super ! Amelia  parle français elle est super ainsi que les masseuses allez y les yeux fermés .
Un très beau palace , de belles chambres et de très beaux espaces extérieurs.
La mer à quelques mètres avec plage privée .
La piscine est immense .

21. Yorum: Je vous invite vraiment si jamais vous passez dans cet établissement je vous conseille d’aller à l’institut de massage l’équipe est formidable le gérant est à l’écoute malgré nos difficultés à se comprendre et prends le temps de se faire comprendre il est d’un très grand professionnalisme  vraiment à l’écoute ça fais vraiment plaisir pour nous! grâce à cela  ça fut un plaisir de séjourne au sien de l’hôtel très agréable pendant mon séjour j’ai effectué cinq ou six massages vraiment de très grande qualité une équipe formidable

22. Yorum: Nous venons de passer 15 jours dans cet hôtel merveilleux!!! Le personnel est très attentionné, il y a beaucoup d’animation 🤩🤩
La nourriture est très variée en 15jours je n’ai jamais mangé la même chose
Il y a un club kids géant je n’est jamais vue ça!!!
Bref cet hôtel est parfait je vous le recommande

23. Yorum: Bel hôtel, bien situé (entre lara et belek).

-personnel souriant et sympathique
- nourriture excellente et très variée
- Piscine très grande
- Très jolie plage
- Animations
- situation
-hotel très propre

Le point négatif (si je puis dire) ce sont les chambres. Elles sont vieillottes et mal équipées (manque de prises, nous en avions 2/ sèche cheveux ancien…)
Aussi j’ai fêté mon anniversaire pendant notre séjour. Nous avons réservé le restaurant turc pour l’occasion, mais malheureusement quand nous avons demandé une bougie pour le dessert cela nous a été refusé. De plus nous avons trouvé que le service du restaurant a la carte était moyen. Nous avons demandé au moins 5 fois du pain qui nous a été servi avec le dessert …. De plus, nous avons été placés a
à une table éloignée de l’animation. Nous avons demandé à changer de table, ce qui nous a été refusé également.
Apparement le restaurant italien serait beaucoup mieux.
Et aucune attention particulière (une petite fleur sur le lit par exemple)

Cependant, je ne peux que recommander cet hôtel dans lequel nous avons passé de bons moments.

24. Yorum: Un formidable hôtel surtout pour familles avec enfants. parfait y a aucun point négatif, le personnel est très serviable et accueillant, apart la personne qui été a l'accueil du spa le monsieur chauve il n'a pas voulu me dire ou ce trouver la salle de sport.j'etais obligé d'aller voir une autre personne.l’hôtel est très propre la nourriture est bonne et variée l’animation est magnifique. La masseuse Turk Asli je la remercie très professionnel et surtout souriante.

25. Yorum: Super soirée au restaurant Mexicain  et merci à Idris notre super serveur . Nous avons très bien mangé

Le spa est un très bel endroit et les massages sont adaptés à chacun et très efficaces. On en ressort comme sur un nuage. D'ailleurs je le refais une fois encore avant de partir tellement c'était super.

Un spécial best pour notre serveur dans les pavillons il est très serviable et très gentil nous avons louez les pavillons toute la semaine et c'était magique

26. Yorum: Point négatif: -beaucoup trop de monde, on ne trouve pas assez de place pour s'asseoir que ça soit sur la terasse ou au restaurant.

- personnel pas souriant pour la plupart, on ose pas leur demander quelque chose.
- les chambres sont très anciennes et pas rénovées, il y'avait des carreaux fissuré a la salle de bain qui n'est vraiment pas digne d'un hôtel de ce standing.

- énormément de gaspillage alimentaire de la part des clients et le personnel ou la direction de l'hôtel ne leur font aucune remarque alors que certaine fois ils ne touchent même pas à leur assiette, ils les remplissent uniquement pour faire des photos.
C'est inconscient de ne pas prendre des mesures pour éviter ce genre de gaspillage en 2021 alors que des gens meurent de faim ailleurs dans le monde, c'est vraiment quelque chose qui m'a choqué lors de mon séjour.

Point positif: nourriture plutôt bonne je ne suis pas tomber malade.

27. Yorum: Nous avons payé avec FTI 3000 euros a 2 avec 2 bébés pour 9 jours et nous avons été très très déçu.
Quand bien même l’architecture de l’hôtel est somptueux ce qu’il y’a à l’intérieur laisse à désirer.
Points négatifs :
Les restaurants buffets etc pour faire simple mes enfants ont vomit pendant 3 jours et mon mari malade aussi.
Le ménage exécrable. Le sol pas aspiré ni lavé, draps non changés. On s’est bien sûr fait entendre par une femme à la direction qui s’est excusée en nous donnant 3 bons pour restaurants à la carte dans l’hôtel que nous n’avons pas utilisé.
Animation QUE EN RUSSE, musique que en RUSSE, bref antalya appartient aux russes depuis 2-3 ans j’ai bien l’impression.
Très peu d’animations, toujours la même chose, pour les enfants rien de spécial juste 1 pataugeoire.
Pour avoir un transat autour de la piscine il faut se lever à 7h du mat.
Et surtout faut en parler parce que c’est incroyable mais vrai les escrocs à l’intérieur de l’hôtel : magasins de souvenirs jouets etc, le coiffeur, magasin de vêtements. Des prix EXORBITANTS.
Coupe de cheveux homme : 35 euros
Une petite voiture pour enfant 20 euros. Petit paquet de couches de 30, 18 euros.
Le service pressing machine a laver j’ai cru halluciné les prix : 1 t-shirt 3.50 euros pour le laver.  Un scandale, honteux, des voleurs.
Alors les taxis extérieurs n’en parlons pas.
Plus jamais cet hôtel.
3000 euros pour au final qu’on mange dehors,  qu’on ne participe à aucune animation et qu’on soit extrêmement déçu. Il y avait juste 1 animateur qui faisait l’effort de parler turc.
Pour en finir 2-3 personnes avec qui j’ai discuté là-bas sont du même avis que moi.
Points positifs : plage privée propre, personnels accueillants, bienveillant et souriant malgré les sauvages qui y séjournent (les russes)

28. Yorum: Séjour parfait , mes enfants étaient toujours au kids club les structures de jeux sont incroyable, l'équipe est au top très professionnel et formidable, vous pouvez leurs laisser vos enfants en toutes confiance malgré la barrière de la langue l'équipe fait tout pour vous  mettre à l'aise.
Un grand merci à l'équipe kids club !

29. Yorum: Superbe expérience vécue dans cet établissement. Le rapport qualité prix est bon, le service est impeccable, particulièrement lors des repas. Un grand merci à Yesim Akca et Sidar Sincar, ainsi qu’à Muhammed Calisir (pour le service lors du repas au restaurant mexicain). Je conseille cet hôtel à tout voyageur recherchant un bon service.

30. Yorum: Actuellement à l'hôtel
Nourriture pas terrible toujours la même  chose chambre pas terrible qui sent les égouts personnel pas toujours agréable sinon les extérieurs sont sublime piscine non chauffé compliqué à se baigner hôtel pas pour les français animation correcte
Mais je le déconseille 2900€ pour 4 personnes donc un enfants de 13ans restaurant italien servie au lance pire et pas terrible .

31. Yorum: L un des meilleurs clubs qu on a eu l.occasion d y loger.
Le paradis des enfants cote animation.
Aqua park
Salle de jeux.
Buffet toppissime
Personnels aux petits soin
Plage avec de très belles vagues et température ideale
Le seul petit hic c est loin de la ville.

32. Yorum: Parfait! Tout est bien. Le personnel est gentil et attentionné. Merci aux restaurants mexicain et turc qui sont fantastiques

33. Yorum: -peu d’animation certaine refuse carrément les enfants
-les bars à manger ouverts à des horaires très peu adapté dommage
-chambres délabrées (lumière qui ne fonctionne pas dans les salles de bains, fissures, escaliers taches de peinture, douche sans joint = piscine dans la salle de bain)
- on a réservé une chambre pour 5, en arrivant on trouve 4 lits donc ils ont rajouté 1 lit sur le pouce ce qui est dommage vu le prix
- animation pas divertissantes voir nulles

34. Yorum: Une très bonne expérience. Niveau service en ce qui concerne la piscine, les toboggans,  les activités, spectacles, les différents bars et restaurants on est bel et bien sûr un 5 étoiles.

35. Yorum: Très belle hôtel, on a accès à plein de services comme des glaces, hamburger , hot dog mais aussi pastèques.... impossible de mourir de faim !!! Endroit super bien entretenu, jamais un déchet au sol , je le conseil vraiment

36. Yorum: Tout était parfait je recommande fortement cet hôtel dès que j'ai l'occasion d'y retourner j'y retournerai

37. Yorum: J'ai annulé ma réservation.
J'ai été remboursé.
L'hôtel date de 2002.
Il y a aucun travaux depuis.
Le bâtiment est en ruine.
Les chambres sont vieille et le mobilier usé datant de 16 ans.
Une honte d'accueillir des touristes.

38. Yorum: Kremlin palace est un endroit merveilleux pour les petits ! Les travaillent du club s'occupe vraiment, et très souriants je laisse mes enfants sans aucun doute ! Je pense revenir l année prochaine moi et mes enfants nous avons passé de très bonnes vacances je conseil ! Je remercie beaucoup à Kids club et surtout à madame Songül 💕 …

39. Yorum: C'est hôtel a de la nourriture halal une très bonne nourriture d'ailleurs il y a de grandes piscine pour petit et grand et quelque toboggan juste pour dire que les toboggans ferme tôt dommage 16 h on a plus rien à faire au alentours de 20 h on ne peut plus nager dans les piscines les chambres paraissent grande sur les photos mais petit en réalité il y a des fissures dans la salle de bain ect le nettoyage est vraiment bien les membres du personnel parle Anglais et turc c'est vraiment beau la nuit mais il y a mieut comme hôtel en tout cas à Antalya

40. Yorum: Un séjour incroyable. Asteria Kremlin Palace reste un des plus beaux hôtels où nous avons séjourné. L’animation est au top! Nous avons réellement adoré. A très vite 🥰 …

41. Yorum: Hôtel très agréable propre.. personnel très accueillant.. la plage est magnifique la piscine aussi seul bémol l’emplacement est très isolé et pas de wifi dans les chambres..

42. Yorum: Un accueil très chaleureux, un personnel à l’écoute de ses clients, une très bonne ambiance, des activités variés pour tout les goûts, je recommande fortement l’hôtel, l’un des meilleurs sur antalya

43. Yorum: Grand hotel, bon rapport qualité prix, il faisait précédemment parti du groupe wow (World of Wonder) au même titre que l'hôtel voisin le Topkapı Palace, nous pouvions ainsi passer d'un hôtel à l'autre et c'était fort agréable car nous avions le sentiment d'être dans un petit village,  il me semble que ce n'est plus le cas.
Les chambres et la nourriture sont correctes,  tout comme le personnel.

44. Yorum: L’hôtel est magnifique, face à la mer, l’ambiance est au taquet, le personnel est super accueillant, au top !! L’équipe des animateurs sont super amusants.

45. Yorum: Cet hôtel est immense.Tout est splendide.Copie de la Moscou.Les meubles sont d'un goût à en couper le souffle !. Petit pont au dessus d'une des géantes piscines. Un luxe exceptionnel !. Ma chambre  était aux premières loges. Concernant les équipements, il y thé,tisanes,café,frigo avec boissons.J'étais en tout inclus. Pour accéder au restaurant il faut prendre un escalator entouré de tableaux splendides. Du petit déjeuner au repas tout y est excellent.L'extérieur est immense et magnifique. Je recommande vivement cet hôtel cinq étoiles. N'oubliez pas de visiter les cascades et la visite en bateau.

46. Yorum: Très bon hôtel
Mais pas un 5 étoiles
Chambres pas terribles finitions a revoir
Mini bar illimité gratuit et rechargé tous les jours
Très propre
En all inclusive on mange toute la journée c'est très bon et varié
Je conseil pour les vacances en famille

47. Yorum: Très Bon Hôtel. Nourriture bonne, piscine et plage au top 👍
Un grand Merci à Senay Canbolat et Irina Sosnina qui sont très sympathiques et qui nous a donné de bons conseils sur ce qu’il y’a a visiter à Antalya. …

48. Yorum: Pas du tout satisfait la chambre est moyen, pas du tout d'animation (adultes et enfants), la cuisine pas très bonne toujours la même chose on ne trouvais pas de table,trop de monde, pas assez de transats a la plage, l'hotel a accueillis plusieurs tournois de sport beaucoup de jeunes qui ne dorment pas jusqu'au matin et fait enormément de bruits, nous arrivions pas a nous posé au bar ou dans le hall car pas de place et manque de savoir vivre,. HÔTEL À EVITÉ!!!!

49. Yorum: Tarik est tres gentil et serviable, le repas est super bon et coupieux et forkan était très serviable

50. Yorum: Lieu d'exception que je recommande vivement
pour un séjour de loisirs et de repos.Plusieurs activités disponibles: piscines avec toboggan,  mer "pieds dans l'eau", soirées diverses chaque nuit avec des troupes de musiciens diversifiées.  J'y retournerai sûrement.

51. Yorum: Français à fuir!!!!!!!!!
Que pour ces Russes!!!!
Chambres à refaire, salle de bains moisis ,nourriture pour chiens ou pour Russe et personnel dans l'ensemble très négatif ,manque de sourire. Dommage car l'hôtel est très jolie .
En clair les français ne sont pas les bien venues !!!!

52. Yorum: Très bel hôtel et le service est super !!

Huzair hussain

53. Yorum: Omer ceylan suleyman kutlu ismail olmez vildan bulut italian restoranti calisanlari personnel très agréables et chaleureux, le service est impeccable , très bon repas. Merci pour cette soirée très agréable

54. Yorum: Hôtel magnifique, contient une grande capacité d’hébergement, nourriture all day bon, activité, la plage est tres belle, je recommande cet hotel !! Hôtel familiale, sympathique

55. Yorum: Très bon hôtel , très bon service
Très propre , personnel sympathique
Buffet varié et resto italien et mexicain au top

56. Yorum: Hôtel nickel personnel de l’hôtel o TOP  propreté impeccable mais quand il s’agit de sortir il faut demander un taxi à l’accueil et là tout le réseau se met en place ne sortez pas de l’hôtel de vrais escrocs taxi restaurant mec de l’accueil d’hôtel pfff

57. Yorum: Hôtel horrible croyais moi je suis parti plusieurs fois antalya par compte cette hôtel horrible la bouffe dégueulasses toujours la même bouffe les chambres incroyable horrible il sente le moizie les serveurs tout le temps énervé les gens qui font le ménage il font rien et de mauvais humeur ya pas de docteur hôtel il et vieux que des russe bourré la nuit tu peux pas dormir cette hôtel je ne lui donne même pas 1 étoiles hôtel mauvais image de antalya

58. Yorum: Magnifique hôtel rien à dire le personnel au top la cuisine variée différents buffet juste au niveau nettoyage des chambres ce n'est pas parfait

59. Yorum: Marina restaurant super restaurant, le service au top . Merci pour le super accueil. Poisson à la carte délicieux hésitez pas à réserver

60. Yorum: Super restaurant, c’est vraiment bon avec une bonne ambiance et des chanteurs au top.
Je recommande a 100%.

61. Yorum: Horrible séjour, j’y étais il y’a 1 semaine les pires vacances de ma vie , je déconseilles fortement cet hôtel médiocre service nul, le resto immangeable toujours la même chose les chambres pu l’humidité très ancienne , moquette sal même le service de nettoyage et médiocre, mon fils a eu une intoxication alimentaire dû à leur restaurant même pas un médecin dans l’hôtel, n’y allez surtout pas il vaut même pas un 2 étoile Aucune animation ni ambiance hôtel en fin de vie c une honte un tel hôtel !!!!!!!!!!!

62. Yorum: On remercie pour tous l equipe  asteria pour tous le service  et j'ai passer des bonne journee dans cette tres bonne hotel.

63. Yorum: Jai passer mes vacances de reve dans cet hotel.huzair

64. Yorum: Super hôtel je vous le conseille, le personnel est toujours à l’écoute et l’animation est au top.

65. Yorum: Au niveau des repas ça laisse à désirer... pas beaucoup de choix. Tous les jours la même chose. Quant au niveau du personnel, le sourire et l'amabilité ne sont pas connus.

66. Yorum: Huzai j'aime cet hôtel et il est  très bien

67. Yorum: Beaucoup d’activités diverses et variées pour les enfants. Nous pouvons les laisser sans problème.

68. Yorum: Nous sommes ravis de l'acceuil de Madame Ulviye Sunar très souriante et très serviable

69. Yorum: Chambre pas digne d'un 5 étoiles.... Une honte ! Sinon le personnel est très gentil.

70. Yorum: C'est un magnifique hôtel 5 étoiles incroyable

71. Yorum: Magnifiques hotel tres bien je suis parti en famille 2 fois .toujours accueillants

72. Yorum: Tres belle hotel magnifique equipe a la hauteur de leur travail

73. Yorum: Miniclub enfants très bel endroit pour les enfants avec beaucoup de couleurs et décorations adaptés aux enfants ainsi que le personnel.

74. Yorum: Bonjour  à tout le monde tres jolie hôtel très lux joli coin cool et agréable en familles c'est 5 étoiles le mérite bravo

75. Yorum: Le mini club vraiment excellent,et très rigolo pour les petits

76. Yorum: Super hôtel familial,
Propre
Le personnel au top
Je recommande

77. Yorum: Très bon restaurant mexicain
Merci à Idris pour son service et son sourire
Je recommande

78. Yorum: Très bon hôtel.
Activités + animations au top.

79. Yorum: Furkan sinem sahin berat et toute l'équipe  du restaurant seafood sont formidables.un grand merci.

80. Yorum: Superbe moment passé au SPA. Merci Altag et Aslm pour ce superbe massage.

81. Yorum: Hotel tres familial. Personnel très sympathique 👍🏽✅ …

82. Yorum: Tout était magnifique, bien organisé, propre, personnel serviable.

83. Yorum: Super hôtel de côté animation ,garde des enfants et restaurants
Je le recommande

84. Yorum: La réception est sympa et magnifique

85. Yorum: Lieux magnifique, personnel très sympathique. J'y retournerais sans hésitation

86. Yorum: Marina and italian alakarte , le service et vraiment parfait rien dire

87. Yorum: La serveuse ulviye très aimable, gentille

88. Yorum: Superbe en famille ! Piscine et parc aquatique. Belle plage privée.

89. Yorum: Good hôtel, animation team coool

90. Yorum: Un peu cher pour un hôtel de ce genre mais dans la moyenne des prix de ce secteur géographique de la ville (Lara)

91. Yorum: Verry  good hôtel huzair

92. Yorum: Ismail olmez et chef vildan bulut très bon service

93. Yorum: Belle! Merci beaucoup Balamirza

94. Yorum: C beau un bon hotel a conseiller

95. Yorum: Très bon

96. Yorum: Tres belle expérience

97. Yorum: Mes filles on adoré  le Mini club

98. Yorum: C'est trop bien ici

99. Yorum: Tres bien

100. Yorum: Tres jolie

101. Yorum: Le meilleurs hotel

102. Yorum: Super ✌👍 …

103. Yorum: très déçu malgré Noël

104. Yorum: Splendide

105. Yorum: 👍👍👍

106. Yorum: Animation et repas au top

107. Yorum: 👍 …

108. Yorum: Internet

109. Yorum: Internet

110. Yorum: Internet

111. Yorum: Internet

112. Yorum: Internet

113. Yorum: Magnifique

114. Yorum: A déconseiller....

115. Yorum: Formidable

116. Yorum: .............snsms.

117. Yorum: Très belle expérience! Personnel compétent et sympathique.  |À l’écoute du client et de leurs soucis. |Installations complètes et diversifiées. Le personnel du SPA est très aimable et serviable. |Le restaurant principal très bien tenu. Je recommande.

118. Yorum: Le Kremlin Palace est un grand hôtel bien établi qui tente depuis peu de se développer sur le marché des vacances britannique. Nous avons vraiment apprécié notre semaine ici. |Chambre : spacieuse, propre et bien équipée (flacons à pompe …

119. Yorum: Super endroit. Nous sommes ici tout à l'heure et l'hôtel est super, il y a beaucoup d'activités et de choses à faire. En général, la nourriture est bonne et il y a beaucoup d'options. Le concept à la carte est génial. Les relations avec les …

120. Yorum: Nous nous sommes retrouvés dans cet hôtel à cause d'une double réservation, ce n'était donc pas notre choix avec un enfant de 4 ans, nous ne savions pas si ce serait un bon hôtel. Mais ce n'était pas trop mal pour nous. Cet hôtel a beaucoup …

121. Yorum: Nous nous sommes arrêtés ici pendant 7 jours. Les choix de nourriture étaient très bons et le personnel était on ne peut plus serviable pour vous accueillir. Il y a plein de bars dans le complexe et les animations en soirée étaient bonnes …

122. Yorum: L'hôtel est très beau et grand ! Les vacances étaient juste géniales. La nourriture est très savoureuse et variée. Les chambres sont spacieuses et propres. Il y a plusieurs piscines. L'animation du soir est très intéressante. L'animation …

123. Yorum: L'hôtel est magnifique dès l'instant où vous entrez, vous êtes accueilli et recevez de nombreuses informations et l'aide d'un personnel formidable. La chambre qui nous a été attribuée se trouve dans le bloc 1 et est magnifique. On nous a …

124. Yorum: Le Kremlin Palace est un merveilleux hôtel avec un personnel poli. A notre arrivée, ils nous ont aidés à porter nos bagages. À la réception, nous avons été accueillis par Magomed Isaev, poli, il nous a tout raconté sur l'hôtel et nous a …

125. Yorum: Le Kremlin Palace Hotel a laissé une impression globalement positive. Nous sommes venus en famille et avons particulièrement apprécié la chambre familiale sur deux étages - avec salles de bains et toilettes à chaque étage. Le service est de …

126. Yorum: Excellent hôtel, nourriture excellente, nourriture et boissons 24 heures sur 24 est une bénédiction pour nous car cela répond à nos besoins. L'hôtel en lui-même est propre et spacieux. Le personnel est très sympathique. Je le recommande à tous ceux qui veulent vraiment passer de merveilleuses vacances.  Nous allons revenir

127. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel pendant 10 jours, la chambre 1543 était très belle, spacieuse et confortable. Votre ménage était fait tous les jours et le minibar était réapprovisionné tous les jours. Les boissons servies dans les bars sont …

128. Yorum: La qualité du service était bonne. Les salariés étaient intéressés.  Les chambres étaient nettoyées tous les jours, il y avait beaucoup de nourriture et de boissons, il y avait un espace de restauration partout où vous mettiez les pieds. …

