1. Yorum: Мој муж, ћерка и ја смо стигли у хотел у врло раним сатима због одложеног лета. Веома брза пријава и саветовали смо да можемо добити храну или отићи у бар у 3 ујутро! Добили смо дивну собу која је била беспрекорна и имала је дивну услугу…

2. Yorum: Локација хотела је добра, али море је увек било таласасто (август 2024.) и, нажалост, несвесно сам изгубио наочаре јер никада раније нисам видео такве таласе.
Собе су биле лепе, али били смо у најудаљенијем углу хотела и нисмо наишли на никога, запитао сам се да ли смо ми једини овде, јер у хотелу није било превелике гужве. Нисмо тражили премештај на ближу локацију, али мислим да би било лепше да о таквим стварима размислимо унапред.
Храна у хотелу је веома добра, има сваке врсте хране, десерти у главном ресторану су били одлични. Креп код Хунгри горилла је био укусан. Што се тиче хране, генерално постоји концепт сваке вечери, генерално је хармоничан, али понекад изгледа да су се збунили око концепта, на вечери турске кухиње, када видите сирове ћуфте на улазу и скренете лево, огроман сашими бројач са лососом може бити небитан и изгледати немарно.
Ролери у бару поред базена били су веома љубазни, али осим тога, иако су запослени заинтересовани за турске муштерије, њихови ставови се разликују од ставова странаца. У разговору са њима разговарају и ћаскају веселије и искреније. Иако увек питају Турке да ли им нешто треба, веома су озбиљни и кратки. Неким људима ово можда више одговара, али врло је лако приметити искрен осмех. Не могу да схватим разлог, али људи који су радили у Баруту Кемеру, који је сада премештен, били су веома срећни и неки од њих су заиста поштовали породицу Барут. Био сам веома импресиониран када је то рекао конобар који ради у турском ресторану нас да је тамо радио 10-15 година. И био сам срећан што сам видео да су сви запослени били срећни и одушевљени док сам био на одмору. Овде сам схватио да сам био мало нервозан због овог хладног става. На сваки твој захтев увек се одговори са 'радо', без изузетка, безизражајним и хладним ставом. Мислим да су обучени за ову реч.
Догађаји су били лепи, али мислим да би жива музика требало да се повећа. Наишли смо на Оцтоберфест последње вечери, било је сјајно, дошла је група од 3-4 особе и свима подигла енергију. Службеник на врху аквапарка био је веома искрен и љубазан.
Генерално, у хотелу је све квалитетно, природа савршена. Храна је добра. Муштерије су углавном странци, тако да не наилазите на много турске забаве. Пошто ми се допало да боравим у Воиаге-у, обично га упоредим са њим, мислим да сам добио свој новац уопштено, али мислим да не бих поново дошао.

3. Yorum: Овај хотел има заиста добру услугу, врхунски менаџмент је све размислио до детаља, садржај собе, сауна, хамам, билијар, ђакузи, столови за масажу (иако ми ови столови нису баш удобни), кревети такође остављају много да се пожеле, али су…

4. Yorum: Идеалан хотел за одмор са децом. Има довољно игралишта. Свако вече постоји мини диско за децу. Био сам срећан што није припремљен само за страну децу. Терали су децу да плешу на неколико различитих језика, укључујући турски. Било је и манифестација попут балона и сајмова. Било је и плесних и музичких представа за одрасле. Никада вам није досадно у хотелу. Хигијена је била веома добра, свуда је било чисто, собе су биле веома простране. Отишли ​​смо почетком октобра, хотел је био пун, али особље је било довољно. Увек питају да ли имате било какве захтеве и веома су љубазни. Постоје отворени бифе и ала царте опције, све су веома укусне. Иако смо отишли ​​почетком октобра, чињеница да је хотел био пун је само мало замарала. Планирали смо јер је на те датуме обично било празно. Иако смо боравили у соби за купање, нисмо могли да користимо тај базен јер је било превише хладно. Морали смо да идемо на јавне базене. Мислим да они који планирају да оду треба да изаберу топлије периоде, поготово ако има деце. Можда ће бити потребно користити лек сличан Синкову. Због његове природе постоји мали проблем са комарцима.
У закључку, то је хотел у који ћу свакако размислити да поново одем. Немогуће је отићи и не бити задовољан. Породице са децом могу да га изаберу без оклевања. хотел такође нуди колица за бебе, што је велики плус.

5. Yorum: Управо смо се вратили са 7 ноћења у Лара Барут и могу искрено да кажем да су наша очекивања премашила. Имају фантастичан тим који је пажљив, љубазан и пријатељски расположен. Посебна похвала за забавни тим, Пецкан @Дартс & Рифле схоотинг,…

6. Yorum: Верујте рецензијама. Ово мора да је један од најбоље вођених хотела у којима сам икада био. Налази се на великом месту са лепо одржаваним теренима. Особље је љубазно, али не у вашем лицу, веома професионално. |Храна у бифеу је обилна и…

7. Yorum: Били смо овде две недеље и морамо рећи да је било сјајно. |Почело је на рецепцији, испратили су нас у собу и све објаснили. ||Чистоћа је врхунска, соба се чисти сваки дан. ||Можете да сањате када бирате храну, има за сваког понешто. Лепо је…

8. Yorum: То је хотел у којем сам одсео раније и пожалио сваки пут када сам остао тамо, говорећи „Волео бих да сам остао дуже“. Чим уђете у хотел, енергија запослених одмах вам дирне у срце. Након што лако завршите процес пријаве, идете у своју…

9. Yorum: Нисам могао замерити овом хотелу, одсео сам са 3 пријатеља у вилама са 2 спаваће собе које су биле прелепе са тако невероватним дизајном ентеријера. Избор од 2 базена био је фантастичан, а наручивање пића и хране као послуга у собу учинило…

10. Yorum: Хотел нуди луксузан амбијент, одличну храну, пуно простора, веома удобне кревете и јастуке, одлично, посвећено особље, један од најбољих веллнесс/спа центара са одличним масажама. |Желели бисмо више знања немачког од особља, посебно на…

11. Yorum: Какво дивно хотелско искуство. Сви из наше групе су се одлично бринули и бринули о њима, 5 одраслих и 5 деце од 5 до 15 година. Хотел и терен су прелепи и изузетно чисти. Храна је невероватна, ноћ морских плодова на бази шведског стола је…

12. Yorum: Још један сјајан породични одмор за наш 10. пут у овај хотел. Сви ресторани имају фантастичну храну, пиће и услугу - међутим, Сецрет Грилл можда не вреди 50 евра по особи, упркос томе што је храна одлична. Низ пића и коктела у свим баровима је фантастичан, а особље бара је генерално веома срећно и услужно. Забавни тим је одличан, посебно Амиго који је увек енергичан и забаван! Једно побољшање за које бих рекао је да се музика у бару на плажи/ноћном клубу прилично понавља и није сјајна за све госте, али у целини имали смо најбољи одмор, као и увек!

13. Yorum: Пространи објекат који не оставља ништа да се пожели у погледу различитих категорија соба, као и 9 а ла царте ресторана и професионално дизајнирани спортски садржаји су оно што карактерише овај хотел. Увек уживамо да долазимо овде и желимо…

14. Yorum: Здраво
Пре свега, желео бих да дам објективан коментар који ће се свидети гостима који желе да дођу.  Остали смо 5 ноћи и 6 дана, са датумом одласка 30. августа 2024.
1. Собе су веома простране и велика пажња се поклања њиховој чистоћи. Хотел вам такође поклања лепу торбу за плажу, било је то заиста слатко изненађење.
2. Док је морска плажа занемарена у поређењу са баровима поред базена у многим хотелима, плажа и бар у овом хотелу, посебно морска страна, никада нисмо користили базен.
3. Чистоћа лавабоа у хотелу и чистоћа тушева су веома добри. Чисте много пута током дана.
4. Запослени су веома срећни што раде у хотелу, тако да уживају у бризи о вама, а својим осмехом и енергијом показују апсолутно изванредне перформансе.
5. Посебно се захваљујемо некима од запослених што су нам учинили одмор угоднијим. Пре свега, ту је тренер анимације Фунда који нам спорт чини забавнијим, наш пријатељ конобар Џој који се увек осмехује у беацх бару и Фуркан који својим специјалним коктелима у бару поред базена допадне нашем укусу. Салих бег, који се брине о теби у ресторанима.  Ако будете имали прилику да дођете у хотел, надам се да ћете имати прилику да упознате ове пријатеље.
6. Забава је сасвим прикладна и врло добра. Заиста је изненађујуће да може бити и тако мирно и тако забавно.
7. Изабрали смо овај хотел због његовог ала царте ресторана. Никада нисмо користили отворени бифе и нуди дивну услугу са својом храном и услугом. Посебно препоручујемо да не одете без јела у ресторанима Куиу, Сандал, Тирмис и Турунц. У италијанском ресторану Лаура осећате се као ВИП када шеф кухиње Јелиз посећује столове један по један и пита вас да ли сте задовољни храном и услугом. Не заборавите да питате конобаре за презентацију нашег пријатеља Ведата.
Хајде да пређемо на делове хотела који су по нашем мишљењу проблематични.
1. Турска музика није укључена у забавне догађаје. Задовољство страних туриста је у првом плану.
2. Штета што запослени не могу да користе плажу хотела у својим слободним данима.
Имајући у виду све ово, можемо рећи да ћемо следеће године поново са задовољством, без оклевања, изабрати Барут Хотеле.
Надам се да ће коментари помоћи онима који размишљају. По мом мишљењу, то је један од ретких хотелских ланаца који у потпуности заслужује своју цену.

15. Yorum: Добар дан. Желим да вам причам о празницима на заливу. Вила, дивно невероватан одмор, веома цоол и промишљена вила, велико поштовање креаторима и власницима! За промишљен дизајн виле, заиста има све, апсолутно. Сауна, хамам, билијар, справе…

16. Yorum: За наш медени месец изабрали смо хотел Лара Барут. Чули смо за његову репутацију раније, али доживети је било је потпуно другачије. Све у хотелу је веома лепо, све што вам треба је већ смишљено и доступно је у вашој соби иу хотелу.||||…

17. Yorum: Величанствени боравак. Дошао сам са мајком да прославимо њен 85. рођендан. Били смо задивљени. Услуга је беспрекорна, собе са приватним приступом базену, фантастичне. |Конобарица Ајшегул из ресторана Турунц предухитрила је све наше жеље и…

18. Yorum: Тим кувара је невероватан! Одличан рад пејзажних дизајнера - задовољство је шетати уличицама. Све је тако згодно планирано да хотел не делује препуно, иако су за вечером сви ресторани испуњени прелепим људима.
Пријатна љубазност и ненаметљивост хотелског особља такође ствара пријатну атмосферу. Само у делу дечјих тобогана спасиоци не скидају поглед са телефона и немају појма шта се дешава са децом. Јасно је да је безбедност деце одговорност родитеља, али зашто онда затварати дечије тобогане за паузу када спасиоци оду? Они само стварају привид сигурности.

19. Yorum: Овај хотел нуди широк спектар активности и опуштања за све чланове породице Савршен за породични одмор, има за сваког понешто. Препоручујем ресторан Горилла у време ручка за брзу ужину. Мартин из аниматорског тима, сада помоћник менаџера,…

20. Yorum: За наш овогодишњи домаћи одмор изабрали смо најскупљи хотел Барут у последњој недељи августа и мислили да ће бити најквалитетнији, али после овог искуства морам да кажем да више нећемо долазити у овај хотел.

Пре свега, особље је веома пажљиво и љубазно. Мислим да хотел цени своје запослене, што нам је било веома важно. Лепо је имати некога око себе ко те увек поздрави, насмеши и пита како си.

Сада ћу вам рећи зашто више никада нећемо доћи у овај прелепи хотел. Москуито.

Другог дана смо отишли ​​у ресторан Сандал Ала Царте. Усред оброка, моја жена је одједном пожелела да устане. Када сам подигао поглед, видео сам комарце како се роје око светла. До тада смо већ били прилично уболи по рукама и ногама. Када смо сутрадан пријавили ситуацију надлежнима, они су нам одговорили „Ви сте у зеленој површини, то је сасвим нормално“. Када смо рекли да никада нисмо наишли на овакав проблем у другим хотелима одсели смо на истој локацији Лара, дали су нам детан и спреј за собу. Да су се са тим сусрели много пута, показала је чињеница да нису били изненађени оним што смо рекли и одмах понудили такво решење. Сваки пут када бисмо ушли у просторију, вршили смо дезинфекцију споља, чекали мало, а затим улазили. Нисмо могли поново да изађемо јер су нас уједали чим смо изашли, тако да нисмо могли да присуствујемо другим емисијама.

Иначе, проблем није само у вечерњим сатима. Чак и ако се крећете док се сунчате током дана, муве које не лете се лепе за вас. Ако током дана пажљиво погледате около, лако можете видети комарце свуда. Први пут у животу видео сам комарца који је натекао од уједа моје жене и због тога није могао да лети.

Најгоре је што смо пријавили овај проблем када нам је послата анкета о задовољству. Док смо чекали поруку да имају проблем са прскањем, да је тако било само ове године, али ће се то решити следеће године итд, јер нам се хотел јако допао и ако смо добили такву поруку , поверовали бисмо и одмах резервисали за следећу годину. Они су изјавили да то не виде као проблем.

Ова ситуација није нормална и не треба је нормализовати. Да ми се овако нешто деси када убудуће са својим дететом дођем у такав хотел прилагођен деци, моја реакција би била сасвим другачија. Не ради се само о томе да вас уједе и огребе, постоји и болест коју преносе комарци. Зато мислим да више никада нећу доћи и не препоручујем никоме ко пита.

21. Yorum: Општи резиме|Имали смо довољно среће да смо имали много фантастичних празника током година, али ниједан није био ни близу Баиоу Виллас-а. Као што је наведено у наслову, ово је било изван савршенства и вероватно је упропастило све будуће…

22. Yorum: Већ имам 34 земље у својој колекцији и са сигурношћу могу рећи да је ово један од најбољих хотела у којима сам икада био! ||Хвала вам пуно рецепционеру за надоградњу ваше собе! Бурак (рецепција), то је била једна од соба са најбољим…

23. Yorum: Лара Барут је била прави избор за нас као породицу, свако је добио своје, а посебно наше дете. Хотел веома прилагођен деци са пуно активности за дете. Сладолед Лангнесе на плажи сваки дан није проблем без додатних трошкова. Услуга до…

24. Yorum: Тешко је говорити о искуству у колекцији Лара Барут, јер нема довољно придева који би описали изузетну лепоту овог одмаралишта.||Ми смо породица честих путника и волимо концепт алл-инцлусиве одмаралишта као модел за сјајан одмор опуштања у…

25. Yorum: Остали смо у Лари Барут недељу дана у септембру. Особље нас је веома љубазно дочекало и врло брзо нам је ставило собу на располагање. Храна је била веома добра, било је шта да се бира, а увек се нашло нешто и за малишане. Такође се није…

26. Yorum: Све је осмишљено до најситнијих детаља. Лепота, шик, укус, удобност у свему. Луксузне собе, одлична храна, пиће, велика, лепа територија. Обезбедили смо бесплатну надоградњу собе за редовне клијенте. Стално покушавамо различите хотеле, али се враћамо у Барут. И вратићемо се! Хвала

27. Yorum: Ако урадите само ЈЕДНУ ствар..... сачекајте, ово је Лара Барут Цоллецтион, тако да ћете, наравно, отићи тамо да урадите много, много ствари током вашег одмора.||ОК, дакле, поред јела, пића, гледања представе, журке, уживање у базенима,…

28. Yorum: Управо сам се вратио из овог величанственог хотела. Свидело ми се апсолутно све! Али најважнији је однос свих запослених према гостима. Невероватна љубазност, жеља да се помогне, да се учини нешто лепо. Хотел је модеран, угодан у свему,…

29. Yorum: Ово је најбоље хотелско искуство које сам икада имао у животу! Особље, храна и амбијент су били невероватни. Надоградили су нас у председнички апартман а да нисмо ни питали! На питање о разлогу за надоградњу рекли су да желимо да будете срећни и да имате невероватан медени месец и сигурно јесмо! Дефинитивно ћемо се вратити 😊

30. Yorum: Враћамо се из хотела. Тешко је речима описати задовољство које смо добили од боравка у овом хотелу. Сваког минута осећате бригу и услугу на највишем нивоу. Невероватна чистоћа у околини, у базенима, на плажи. Разноврсност кухиње и јела је…

31. Yorum: Имали смо одличан одмор овде, храна и пиће су били дивни; дефинитивно би резервисао ресторане, али шведски сто је једнако добар. Провели смо 2 недеље овде и придружили се пуно забаве - посебно признање за Пекцана јер је био бриљантан и направио наш одмор. Вратили бисмо се само да га поново видимо! Препоручио бих :)

32. Yorum: Лара Барут је једно од најбољих алл инцлусиве летовалишта у којима сам икада боравио. У поређењу са Хавајима, Мексиком и Бахамима, дефинитивно ћу се вратити Лари Барут.

Ишли смо у Анталију у септембру, резервисали собу у лагуни за 3 особе у Лара Барут (у будућности ћемо резервисати собу са приступом базену). Имали смо савршен боравак од почетка. Сви су тако љубазни и љубазни, увек су ту да помогну у било чему. Некретнина је лепа и што је најважније чиста. Многи базени, барови (свим уп барови), особље је увек поред базена на ролерима да вам донесе било шта. Много одличних ресторана, главни шведски сто оставио нас је без текста... разноврсна храна је била нешто друго, све што смо пробали је било свеже и укусно. Плажа је била чиста са кабинама (за госте у вилама) и креветима за плажу, пешкири су били доступни на сваком углу, особље је на плажи у бару и у околини. Вода је била топла и чиста. Хотел има свој водени тобоган на имању.

Могу сатима да причам о свим сјајним стварима које смо доживели у Лари Барут. Дефинитивно се враћам!

33. Yorum: Све у свему одлично, али има неких нијанси.|Посетио сам хотел по други пут. Први пут 2022. године, након реновирања која је управо обављена и током изградње вила БАИОУ.||Нисам видео никакве знаке лојалности за повратак.|Први пут сам живео у…

34. Yorum: Веома сам избирљив путник након што сам имао среће да одседнем у неким од најбоље оцењених хотела на свету. Морам да кажем да нисам могао да нађем шта да замерим на Лару Барут. Храна је била одлична, имали смо дивну собу са задивљујућим погледом, терен је био беспрекоран. Нема пренатрпаности, нема резервисања лежаљки, одлични садржаји.
Једина негативна ствар са Турском уопште је то што плаже нису посебно сјајне. Али ово није ништа што хотел може да контролише. Такође нисам залутао напоље, тако да не могу да коментаришем саму област. Али ако имате аутомобил, запањујуће планине и пејзаж су удаљени само неколико минута вожње.

35. Yorum: Био је то диван одмор од почетка до краја. Сви запослени у хотелу су заиста веома брижни, љубазни и дају све од себе да вам буде удобно. Резервације у а ла царте ресторанима увече су бесплатне. Првог дана смо изабрали ресторан Сандал, затим смо јели у ресторану Кулу и ресторану Кунда Хедгехог. У ресторану Хедгехог на песку постоји концепт роштиља за самосталан боравак, на трави је апсолутно величанствен. Храна у другим ресторанима је такође прилично укусна. Собе су чисте, до мора се може ићи колицима, али од најудаљеније собе треба 6-7 минута хода. Море је величанствено. Посебно ми је омиљени бар поред мора. Оно што ми се највише свиђа код хотела је то што имају одвојене просторе за пушаче и непушаче напољу. Веома је погодан за оне који иду са децом. Вечерња забава је веома лепа. Постоји много игралишта за децу. Забава за одрасле почиње после 21 сат, а затим се забава наставља на плажи. Заиста величанствен хотел. Једино што нисам био задовољан је кревет за бебу донет у нашу собу, који је био веома прљав и имао је длаке на њему. Онда, када сам тражио да се промени, одмах је збринута и замењена новим чаршавима, али када сам подигао чаршав, било је доста длака и прљавштине на подлози испод душека, што не бих желео. види. Мислим да дечије кревете треба чистити са већом пажњом него нормалне кревете и то свакако треба узети у обзир. Надам се да ће мој коментар узети у обзир, осим тога све је било савршено, велико хвала целом особљу.

36. Yorum: Нисам остао у хотелу. Због моје посете мојим пријатељима који су радили неке радове на реновирању хотела, добио сам повратну информацију од Гугла са питањем шта мислите о овом месту. У обавештењу које сам добио, хотел ми се допао према ономе што сам видео споља и дао сам му 3 од 5 поена. За мене је то био натпросечан хотел и мој први утисак је био такав, па сам га оценио са 3, а не са 1-2 или 2,5 поена. Да сам остао и видео објекте, вероватно бих му дао 4 или 5 звездица. Ово је било моје лично мишљење. Осим овога, никада нисам давао негативне коментаре, клевете или лажне изјаве. Нисам коментарисао ниједну реч осим да сам јој дао натпросечну оцену 3 од 5. Нисам описао нешто што се није догодило као да се догодило. Нисам написао ни једну једину реч. Међутим, добио сам претњу из хотела да ће бити поднета кривична пријава тужилаштву због оцене коју сам направио. Штавише, у овом повратку се тврдило да сам дао лажну изјаву и оптужен сам да сам лажов. Можете остварити своја законска права. Наравно да ћу га и ја користити. Мој врат је тањи од длаке пред лицем правде. Зове нас наш уважени тужилац, идемо да дамо изјаву. Пошто нема злочина и нису формирани елементи злочина, могу само да жалим што сам непотребно заокупио наше правосуђе и правосудне функционере. Међутим, став хотела је крајње погрешан. Уместо да напише претећу поруку, организација која придаје значај задовољству купаца би рекла: „Због наших истрага, чини се да нисте боравили у нашем хотелу. Као организација која придаје значај задовољству корисника, ваше задовољство је од суштинског значаја за нас“. Шта сте тачно патили од смештаја, шта вам се није допало?” Овакав одговор би се очекивао. Када сам видео ваш повратак, рекао сам: „Драго ми је што нисам направио грешку што сам остао у вашем објекту. Не бих ни осећао потребу да дам овај коментар у нормалним околностима, али овај ваш повратак који нудите штап испод појаса је изузетно узнемирујући.

37. Yorum: Одличан хотел Барут са много ресторана, укључујући отворени простор. Нажалост, разболео сам се на одмору и увек су ми помогли. Собе и хотел су модерно и професионално опремљени. Храна је била првокласна са великим избором. Барут ланац нисам познавао, опет ћеш ме видети. Хвала вам пуно драги моји. Посебан поздрав за Иадигу :-)

38. Yorum: Наш одмор у Баиоу Парадисеу био је апсолутно фантастичан! Тиркизна вода, шампањац и луксузна вила са мирисом Бвлгарија свуда около су били рај. Имали смо тако невероватно породично искуство, са мојим сином који је уживао у аква парку док…

39. Yorum: Управо смо се вратили са двонедељног боравка у Лара Барут, први пут смо били овде и није нас разочарало. Хотел је прелеп, храна је била дивна, а особље невероватно. Једина особа која нам се истакла био је Пекцан, његова позитивна енергија и…

40. Yorum: Заиста нам се допао ваш хотел, у којем смо прошле недеље боравили 4 ноћи, били смо задовољни, али постоје неке ситуације које бих волео да узмете у обзир:

Пре свега, хотел је заиста чист уопште. Сво особље које смо срели било је љубазно, оријентисано на решења и искрено. Зато вам се много захваљујемо. Хотелски кампус је прилично велик; Нећете доживети гужву са другим гостима, ни поред базена ни уз море. Највише нам се допада то што на отвореним површинама постоје простори за пушаче и непушаче и што су размотрене све врсте објеката за особе са инвалидитетом. Храна у главном ресторану је и разноврсна и укусна. Људи са свим врстама разумевања о исхрани су узети у обзир. Можемо рећи да нас је хотел највише изненадио по питању задовољства у последње време. Хајде да разговарамо о питањима која посебно желим да променим и пронађемо решења за:

- Хотел има кућу за мачке у кампусу. Били смо у посети два дана. Колико год хотел био величанствен и леп, мислим да је кућа за мачке гора. У ствари, могу рећи да је ово најгоре место у хотелу. Када са лепо уређеног улаза дођете у предњи део куће, видите да место попут ниског складишта не испуњава свој пуни смисао, ма колико стварали простор за игру и одмор за те душе. Мислим да кућицу за мачке озбиљно треба редизајнирати. Такође, мислим да је очигледна ситуација мало превише контрадикторна са објашњењем написаним на таблама. Мачке се можда хране, вода им се освежава и околина им се чисти сваки дан, али број мачака у тој кућици за мачке је превелик за то место. Такође се наводи да су мачке под ветеринарском контролом и стерилисане, али сматрамо да је број оболелих велики. Зато што је здрава мачка чиста и лиже се чак и ако је на улици. Тужно је стварати такво окружење, а и даље их видети прљаве. Видели смо 2-3 слободне, прелепе мачке напољу, природно су гладне и нису стерилне (ово коментаришем као породица са мачкама и псима).

- Мислим да треба обратити пажњу на чишћење унутрашњих зидова локала у зони базена, где се налазе тезге. Када седите за шанком, све изгледа транспарентно. Плажа је одлична, али мислим да је ово било најпрљавије место. Госте је потребно упозорити ако је потребно. Створење је оставило ђубре свега што је појео и попио на песку поред лежаљке. Када је море таласасто, може донети додатну прљавштину. Од пластичних флаша до марамица... Мора постојати решење за чишћење.

- Тоалети на плажи, као и тоалети у близини базена, су простори са великом учесталошћу коришћења. Потребно је мало више пажње.
- Мени у беацх бару и дигитални мени су се разликовали. Састојке неких напитака треба ажурирати у складу са међународним стандардима. Рецепте треба правити у складу са тим.
- Коначно, када уђем на сајт хотела, не могу да видим цену за резервацију за 2025. годину, али мој пријатељ Белгијанац може да је види и да резервише. Како се ово дешава? Питам се колико је то етично.

41. Yorum: Друга посета Лари Све у свему, још увек невероватан хотел. Храна је била одлична. Резервација по наруџби није тако лоша све док у 9 ујутро, међутим, пошто смо били велика група, односи са гостима су нам помогли. Био је мој рођендан када смо…

42. Yorum: Погодна локација хотела са минималном удаљености од аеродрома од само 10 км. ||Простран, пријатан и уређен простор са развијеном инфраструктуром, укључујући и децу разних узраста.||Пристојне собе са одличном опремом, где су промишљени сви…

43. Yorum: Ево нашег прегледа хотела:

Удаљеност до аеродрома 10/10
Соба и стање 10/10
Услуга од особља 10/10
Свеукупно чишћење 9/10
Храна и гастрономија 10/10
Анимација и мини клуб 10/10

Сигурно најбољи хотел у Лари и такође 5 звездица у европском поређењу!

Могу се само сложити са осталим рецензијама! Боравили сте у Цорнер Суите 14 дана и једноставно сте одушевљени!

Нажалост, храна је боља од неких ресторана или гостионица у Аустрији.
Заиста смо били изненађени сваки дан!

Анимација на базену само у време ручка и веома пријатна, а ако желите да се забавите, свако вече ћете добити свој новац.

44. Yorum: Дао сам једну звездицу само да бих дао коментар, иначе немам никаквог искуства ни знања о хотелу Када сам питао да ли могу да тражим вашу ХР е-маил адресу да се пријавим за посао, рекли су да прихватају пријаве преко. Веб-сајт сам рекао у реду и посетио сам њихов веб-сајт, али се испоставило да сам поново морао да унесем све своје податке из свог 25-годишњег професионалног живота, док многи хотели имају формате за слање животопис припремљен као шаблон без губљења времена, чињеница да нема таквих хотелских ланаца је, наравно, посебан знак питања, можда ће моја ћерка, која је архитекта, бити у Баруту хотелски ланци су скоро готови пре него што је и почело за нас, шта рећи, добро здравље..

45. Yorum: Апсолутно задивљујуће одмаралиште, беспрекорна услуга и вредан новца који плаћате за овај хотел. Храна је 10/10 ... то је први хотел на плажи Лара и локација је савршена јер се пружа невероватан поглед на излазак и залазак сунца.. такође у поређењу са другим хотелима на плажи Лара, овај хотел се налази у много тише, осамљено подручје које му даје луксузну атмосферу.. ако тражите најбољи хотел на плажи Лара.. ово је тај!

46. Yorum: Одличан хотел, уредно и пажљиво особље. Територија је парк са ретким негованим биљкама. Показао сам то својим унуцима и скренуо им пажњу на избор композиција на свакој локацији. Вечерње емисије су укусне. Кухиња је генерално изнад сваке…

47. Yorum: Имали смо породични одмор у августу. Све је било дивно. Опрема виле. чистоћа, услуга у павиљону, све је за сваку похвалу. Посебно вас молим да приметите висококвалификован рад једне дивне особе. диван професионални супераизер за рад са…

48. Yorum: Дакле, пре свега, хотел апсолутно заслужује својих 5 звездица! |Дошао сам са женом и 14-месечним дечаком. Локација хотела је одлична, јер је вожња до/од аеродрома само 30 минута, а у комплексу нема апсолутно никакве буке од авиона.|Хотел…

49. Yorum: Невероватно као рај.

Био сам у овом хотелу три пута до 3. октобра и могу препоручити хотел свима.

Особље невероватно љубазно!
Хигијена је веома важна!
Услуга је овде веома битна и труде се да ураде све за госте да сви имају осмех!

Велики комплимент од мене управи за ову дивну услугу!

Лара Барут је увек срећна!

50. Yorum: Летовали смо у колекцији Лара Барут крајем августа са двоје одраслих + 2 деце (11 + 17). Одмах желим да напоменем да смо стални гости овог хотела, долазимо скоро сваке године од 2009. године. Пријављивање: одлично, резервисали смо две собе…

51. Yorum: Пријавили смо се у хотел 01.09.2024 и још увек смо у хотелу.
Пошто смо у хотел стигли мало раније, чекали смо да нам соба буде очишћена, хвала.
Упутили су нас у ресторан када је наша соба била спремна, отишли ​​смо у нашу собу и нашли собе чисте и простране (Негативан аспект хотела је то што се пријављујете у 14:00. У а ла царт ресторанима. , морате да закажете свој термин 2 дана унапред и то мора да буде пре 14:00, укратко, ја сам бар требало би да останем 3 дана да могу да користим а ла царт ресторане, ово се не саопштава нити наводи на било који начин на интернету, ово ми је минус поен, али захваљујући рецепцији су ми помогли и заказали смо термин.)
Такође бих желео да се захвалим госпођи Мерјем у ресторану Зестфул Базаар.
Много нам је помогао од дана када смо постали гости хотела.
Такође бих желео да се захвалим особљу хотела. Њихова насмејана лица и разумевање су дали посебну лепоту Лари Барут. Можете бити сигурни да ћете ту реч чути ЗАДОВОЉНО од тренутка када уђете у хотел :)
Комплетан породични хотел, можете бити сигурни да ћете имати угодан одмор када стигнете.

52. Yorum: Искрено, најбоља вила / празнично искуство које сам икада имао, објекти су невероватни, а особље је невероватно корисно и пријатно. Далеко најбоља услуга коју смо добили у хотелу. Посебна похвала Ендију који нам је обично био конобар за доручком

53. Yorum: Ово је наша друга посета колекцији Лара Барут и као и раније били смо пресрећни са нашим боравком.

Групе су беспрекорне, сваки од а ла царте ресторана је изузетан по квалитету хране и презентацији.

Услуга за кориснике и пажња према малим детаљима је првокласна.

Плажа је прилично пјешчана, али ако уђете у море са хотелског пристаништа, под ногама је савршено пешчана.

Неки од коктела могу бити мало погођени или промашени ... изгледа да зависи од тога ко их прави.   Бармени ће вам направити ствари које нису на менију коктела ако затражите.

Посебно смо уживали у оброцима у турском ресторану и роштиљу на отвореном где сами кувате храну!

54. Yorum: Ми смо пар који је први пут пробао хотелски ланац Барут. Генерално смо били веома задовољни. Наравно, постоје питања која треба побољшати, а ја сам их поменуо у наставку. Хотел се истиче услугом и квалитетом хране. Генерално, собе и заједнички простори су чисти. Када смо први пут стигли у хотел, наша очекивања су била мала јер су рецепција и улаз били врло једноставни и визуелно лоши, али смо се предомислили када смо ушли у нашу собу. Постоји доста ала царте опција. Постоје разне могућности, од сушија до пецароша, ћевапа до медитеранске кухиње, у зависности од вашег укуса. Иако је то био породични хотел, није било много буке, са бројем ресторана и базена, али активности и анимација нису били баш живахни. Није било оно што смо очекивали, посебно увече. Пејзаж је прелеп, али је деловао веома једноставно. Могу се радити шареније и креативније ствари.   На нашем првом одмору са нашом 8-месечном бебом, услуга хотела и квалитет хране су нам такође били веома важни. Господин Тахир, менаџер ресторана, створио је све што смо желели за нашу бебу са својим насмејаним лицем. Показао је сву своју флексибилност како би осигурао наше задовољство и увек се бринуо о нама. Госпођа Гамзе у главном ресторану је такође одлично послужила са својим насмејаним лицем. Особље ће вам радо одговорити на све што желите и врло брзо доноси оно што желите. Собе су визуелно веома успеле својом уређеношћу и чистоћом, али не знам да ли је то због централне климе, али нам је то стварало потешкоће у прилагођавању ентеријера. Знојили смо се, било нам је хладно, увек смо били забринути да ће се наша беба прехладити. Температура коју смо желели није се могла подесити. Кревети су добри за оне који воле да се утону у удобност својих кревета, али пошто ми волимо да су мало чвршћи, није нам било баш удобно. Као и јастуци и од њих сам се јако ознојио.
Упркос недостацима, да ли бисмо ишли поново? Сада нас занимају други хотели Барута. Генерално, допао нам се квалитет.

55. Yorum: Недавно сам се вратио са боравка у Лара Барут и осетио сам потребу да поделим своје искуство. Иако бих желео да му дам оцену од 5 звездица, верујем да је тачније некретнина са 4 звездице. Наш претходни боравак у Рикос Премиум Белек оставио је трајан утисак, а нажалост, Лара Барут није достигла тај ниво.

Током наше посете наишли смо на значајну непријатност у вези са фотографисањем које се одвијало у просторијама. Није било претходног обавештења од стране Односи са гостима о овом догађају. Када сам покушао да уђем у теретану у 11 ујутро, особље фотографског тима ме је обавестило да ћу морати да сачекам сат времена због њихове сесије која је у току, а која је укључивала фотографисање модела на траци за трчање коју нисам намеравао да користим.

Када сам се обратио деску за односе са гостима за помоћ, изгледало је да представница није свесна фотографисања и рекла је да мало може да помогне. Било је разочаравајуће открити да теретана није доступна током шпица, посебно за породице са децом које можда имају ограничено време за вежбање.

Додатно, распитивао сам се о резервисању столова у хотелским ресторанима. Открио сам да је резервација често немогућа јер су потпуно попуњени за наредна два дана, а резервације се могу направити само између 9 и 14 сати. Нажалост, члан особља ми није могао адекватно помоћи, наводећи да се резервације морају извршити путем апликације. Апликација за резервације ресторана је фрустрирајућа. У почетку приказује столове за двоје, али тек након што кликнете на њих, схватате да заправо покушавате да резервишете за већи број људи.

Још један недостатак био је недостатак опција за храну у бару на плажи, са јединим оближњим рестораном, бургер рестораном током дана (Кирпи), који је отворен само од 12:30 до 15:00. Јапански ресторан није испунио моја очекивања, и док су десерти на бифеу били прихватљиви, нису посебно одговарали мом укусу. Избор „Зграби и крени“ је био ограничен, садржао је само мали избор салата, пица, хамбургера и воћа. Уживали смо у ручку и у ресторану Сандал А Ла Царте и у целодневном ресторану Турунц и установили смо да су прилично добри. Међутим, нажалост нисмо могли да обезбедимо резервацију за вечеру.

Особље у дечијем клубу је фантастично; међутим, за време ручка се затварају на неколико сати. Ово није био проблем за нас јер наша ћерка не жели да остане тамо, али би то могло представљати изазов за породице које желе да користе услугу током тог времена. Поред тога, Дечијем клубу недостаје ресторан намењен деци.

Вода у базенима, посебно у дечјем делу, прилично је хладна, док је море у поређењу са њима приметно топлије. Базен би требало да се загрева од октобра уместо у новембру како би гости могли удобно да уживају у базенима. Чак су и собе које гледају на базен у лагуни остале неискоришћене јер је температура воде била превише хладна.

Кревету недостаје удобност, посебно кауч на развлачење.

Све у свему, иако је било пријатних аспеката мог боравка, ови логистички проблеми су ме спречили да боље оценим своје искуство. Надам се да ће менаџмент узети у обзир ове бриге како би побољшао искуство будућих гостију.

56. Yorum: Наш одмор у овом хотелу је био савршен! Хотел заиста заслужује 5 звездица и због своје чистоће и због хране. ||||Храна је била одлична, сваки дан су сервирани различити укуси. Екипа анимације је била компетентна, посебно Пекчан!…

57. Yorum: Барут Хотел Лара редовно дајемо предност већ неколико година и заслужује признање да сваке године подижу ниво квалитета на највиши ниво. Ове године смо провели 8 дана у бајоу вилама. Ако желите да искусите квалитет и услугу на највишем…

58. Yorum: Барут смо посетили после дуже паузе (нисмо били од 2020). Хотел је трансформисан... територија је повећана, укључујући и изграђене виле. Било је лепо шетати увече стазама око хотела.||По доласку (имали смо рани лет) одмах смо се пријавили,…

59. Yorum: Изабрали смо собу Ларе Барут у лагуни на нашем одмору као пар. На крају нашег одмора схватили смо да смо направили прави избор. Пре свега, имала је храну која је имала бољи укус од ресторана у већини делова света. Чистоћа соба је била одлична. Што се тиче квалитета вечерње забаве, концерата и догађаја, не морате да напуштате хотел ни корак. Љубазан, брижан и забаван хотелски тим чини све да вам буде удобно и забавно. Посебно се захваљујемо господину Уналу из цхеерлеадинг тима и господину Хусеиину из Лагоон бара на њиховом интересовању и пријатељству. Просторија за купање даје вам мало балијског поветарца. Такође је било сјајно искуство скочити у базен из собе и попити пиће у бару Лагоон. Свакако вам препоручујемо да дођете у овај хотел.

60. Yorum: За мене је овај хотел један од најбољих хотела икада. Храна је једноставно најбоља коју сам икада искусио. Избор је огроман, све је свеже и невероватно укусно. Сам хотел је веома добро одржаван и чист, особље изузетно љубазно и сусретљиво. Базени су прекрасни, а локација на плажи је савршена. Све у вези овог хотела је савршено и топло га препоручујем!

61. Yorum: Први пут у "ултра инклузивном"

Започните шта би могло бити боље:

- хотел изграђен 2005. и изгледа као 1995. Дизајн екстеријера и ентеријера зграде једноставно није ажуран, а чак ни 2005. нису изгледали пет звездица

- локација прилично удаљена и нема много ствари за видети

- није могуће резервисати ала царте ресторане пре доласка. А пошто сте у могућности да резервишете три дана раније, а резервације се затварају у 14 (време за пријаву), морате имати најмање четири ноћи да бисте обезбедили ала царте. Било би боље да се дозволи чак и једна резервација раније

Остављајући ово по страни, место је вредно посете!

- Површине баште/базена су апсолутно прелепе
- Услуга је врхунска
- Храна је заиста добра. Обично не идемо на бифе / алл инцлусиве јер је квалитет низак. Ово место је другачије. Квалитет хране изненађује сваки пут. Сировине су добре, постављање је лепо и генерално добро направљено. За поређење: Карипски бродови за крстарење се генерално сматрају добрим, али ово место је много боље

Потпуно препоручујем да резервишете павиљон, ово је било 120е дневно у октобру, али вреди сваки пени. Можете резервисати ово путем е-поште пре доласка

62. Yorum: Најбољи хотел у Лари! Конкорд, Делфин, Баја, Либерти. Успели смо да видимо много хотела. Али ово је заиста додатни корак. Чисти луксуз. Не стављајте пешкире. Предиван мир и тишина. Храна звезданог квалитета. Тако невероватно укусно, лепо у…

63. Yorum: Могу рећи да сам са тугом напустио наш кратки одмор, где смо остали 3 ноћи и 4 дана са 19 људи. Лара Барут је најлуксузнији, удобнији, чисти, свеобухватни концепт хотел са врхунском услугом у којем сам икада био.
Ово је хотел који сам упознао на пословном путу, али дефинитивно желим да се вратим са својом породицом.
Посебно бих желео да истакнем да је храна на високом нивоу. Некада нам је било жао лошег квалитета хране у свим гостионицама, али храна у Лара Барут је далеко боља од мамине/домаће хране. . Из изврсности јела видљиво је да су кувари искусни и да имају велики потенцијал.

Посебно бих се захвалио господину Бураку са рецепције, господину Хусеиину Казану из ресторана, господину Цеихуну, којег смо срели у ресторану Кумда Кирпи, и госпођи Церен из анимације и топлину наше лепе земље са вашом енергијом и љубазношћу.
драго ми је што те имам,
Срдачан поздрав, Бусра Муслук.

64. Yorum: Веома смо задовољни хотелом, посебно дама у ресторану Турунц под називом „Аисегул“ је увек била љубазна и увек је сијала позитивном енергијом. Ово вам је потребно на одмору да би вам се и расположење подигло. ||Све у свему, наше хотелско…

65. Yorum: Желео бих да почнем своје коментаре тако што ћу вам се прво захвалити. Желимо да изразимо захвалност породици Барут на свим љубазним, љубазним, услужним и вредним људима, а посебно господину Максиму који се бринуо о нама у мини клубу, господину Туни на пријему, госпођи Ајше која побринуо се за чишћење наше собе, наш брат Мехмет, приправник у главном ресторану. Наше задовољство је почело од тренутка када смо ушли у хотел и наставило се током нашег одмора. Туна Беи нам је доделио одличну собу. Били смо веома задовољни собом. Наша соба је била пентхаус. Имао је спарно турско купатило и ђакузи на балкону.  Област унутрашње употребе била је веома широка. Соба се чистила сваки дан и потпуно. Једина мана је била што када се иде у собе у делу лагуне, није било клима-уређаја, укључујући и лифтове, тако да је топло време било веома опресивно. Имајући на уму децу, базени су изграђени од плитких до дубоких. Море је помешано са шљунком и песком и не продубљује се брзо. Из хотела смо отишли ​​пошто смо се угојили јер су у главном хотелском ресторану и а ла царте сервирана укусна и широка понуда јела. Била је то савршена гастрономска гозба за нас.  Међутим, нисмо могли да разумемо зашто је постојао захтев за особе старије од 6 година за Тримис и Акдениз а ла царте. Чинило нам се смешним што нисмо могли да искористимо две а ла царте опције само зато што смо имали дете млађе од 6 година. Посластичарница је имала и веома лепе десерте са јединственим презентацијама. Локација је такође била веома лепа. Активности које су се одржавале увече и за децу и за одрасле биле су веома лепе. Сајамска активност је била огромна. Кловновска активност у мини клубу је била веома лепа и били смо веома срећни што смо видели осмехе деце. Свуда у хотелу су била места намењена деци. Хотел је веома добро позициониран, са много и честих места за потребе као што су јело, пиће и одмор. Из тих разлога, напустили смо хотел са лепим успоменама.  Било је то незаборавно искуство за нас. Био је то један од ретких хотела у који смо желели да поново идемо.

66. Yorum: Одмарали смо се почетком септембра са целом породицом. Већ смо два пута летовали у Барут Лари, први пут у вили. Првог дана нисмо могли да преболимо пријатан шок колико је овде било цоол. Сама вила (имали смо 3 спаваће собе) је једноставно…

67. Yorum: баиоу виллас је моје искуство у Анталији учинило посебним. Само због баиоу вила сам се одлично провео током одмора у Анталији.|Услуга је била изузетна, више него одлична! Ово место бих оценио са више од 5 звездица. Особље је такође било…

68. Yorum: 3 ноћи које сам провео у хотелу Барут Лара биле су једноставно дивне! Осећао сам се као код куће са величанственим погледом на море, удобним собама и љубазним особљем. Храна је била укусна и разноврсна, привлачна за свако непце. Поред тога, активности и садржаји које нуди хотел учинили су мој одмор још пријатнијим. Дефинитивно ћу доћи поново! 🌴✨

69. Yorum: Обично не бих давао такве оцене и коментаре, али смо били заиста задовољни услугом хотела. Запослени чине да се осећате као цењена муштерија и трудите се да ништа не пропустите. Чак и пре него што се наш одмор завршио, почели смо да правимо планове за нашу следећу посету док смо били тамо. Укус остаје у нашим непцима, надамо се да ћете и даље бити весели..

70. Yorum: Имао сам савршен боравак. Лара Барут је без сумње најбољи хотел у региону. Све је урађено савршено како бисмо вам осигурали најбољи могући одмор. Мислили су на све када су правили овај хотел (самац, породица, деца, особе са инвалидитетом, пензионери итд.). Узео сам собу за купање Лагоона за себе и било је заиста сјајно имати базен испред собе, као и шумску атмосферу. Ресторани су заиста врхунски и савршеног квалитета. У понуди је и много активности (и за одрасле и за децу). Заиста добро што сте понудили тако сјајне садржаје. То је савршен. Потпуно га препоручујем. Хвала вам на овом боравку и видимо се ускоро.

71. Yorum: Најбољи одмор икада!    Дошли смо да прославимо нашу 2. годишњицу са нашом бебом!  Сваки детаљ је узет у обзир за нашу удобност.  Заиста сам захвалан тиму на њиховој љубазној подршци и интересовању.  Храна, коктели су били одлични. Хвала још једном.

72. Yorum: Баиоу Виллас је љубав на први поглед. Све на овом месту је осмишљено до најситнијих детаља. Почевши од локације (20 минута од аеродрома) па све до детаља у самим вилама. Долазимо овде другу годину заредом и планирамо да се вратимо поново.…

73. Yorum: Квалитет хотела говори сам за себе.||Посебно:||Аисегул, која ради у ресторану Турунц, у потпуности је испунила наша очекивања својим изванредним наступом. Значај који придаје задовољству купаца, његов пријатељски приступ и његов разговор…

74. Yorum: После веома несрећног и непријатног пријема на рецепцији хотела Лара Барут (отуда одбитак од 1 звездице) ||и даље смо имали савршен одмор у једном, посебно захваљујући Алперу из Службе за односе са гостима и Холидаицхецк корисничке службе…

75. Yorum: Остали смо у једној од вила 8 ноћи и апсолутно је могу препоручити. Поред лепог смештаја, овде је веома важна и услуга.  На сваки захтев је одговорено и сваки захтев је схваћен озбиљно. Чак и у случају мале, самоскривљене несреће, колеге из…

76. Yorum: Прелепо одмаралиште, чисто и детаљно завршено. Савршена услуга и љубазни, гостољубиви људи. Дивни кревети и фантастични базени. Уживајте у свом луксузу! Неколико ресторана за јело и послуга у собу је такође савршена! Вреди поновити!

77. Yorum: Имали смо одличан боравак тамо, у поређењу са другим одмаралиштима у којима смо боравили у Анталији.. ово је одлична вредност за новац.. плаћате мало више у овом одмаралишту, али оно што добијете је толико вредно тога.. собе су мале, али чисте и снабдевени свим стварима које вам требају..чак су обезбедили и пегла за косу са феном.. храна је високог квалитета и доступна све време.. има активности сваки дан за малу децу и одрасле..
Аква парк је био супер забаван, има тобогана за одрасле и малу децу..
базен је огроман.. постоји стаза за ходање/трчање. Плажа је велика и приватна, није гужва као нека друга одмаралишта.. топло се препоручује за породице или парове или чак соло путовања..

78. Yorum: Прво ћу почети са лошом услугом за кориснике коју ово место може да понуди.

1. Питајте било кога за упутства или радно време и добићете одговор као што је „то одељење није моје, не знам“

2. Питате за резервације у ресторану у ресторану који вам кажу да то урадите преко апликације која вам или говори да је већ пребукиран и да нема доступних резервација или ваше дете не може да дође у одређене ресторане.

3. Распитујете се о одређеним погодностима које хотел наводно нуди, а нико не зна како да то уради.

Од тога, соба је у просеку 580 долара по ноћи, али оно што оправдава наплату је ван мог разумевања јер то није луксузна соба и алл инцлусиве није баш све укључено јер у неким ресторанима морате да платите у еврима само да бисте вечерали. аква парк је наводно главна атракција за децу, али буквално има само 3 вожње. Ово је било најгоре расипање новца које сам икада доживео. Никада не бих желео да неко троши новац на овај хотел и сигуран сам да у близини има много бољих опција. Руководство је безвезе, особље има лошу корисничку услугу, апликација је срање и искуство је 0/10. Не бих дао ни једну звездицу да је то могуће.

79. Yorum: Хотел изнад ваших очекивања, све је савршено, ниво цене/перформансе је веома висок. Показују невероватну осетљивост и до најситнијих детаља, задовољство гостију је свакако на првом месту, кухиња је веома квалитетна, собе веома лепе. Ако нађете прилику, препоручујем вам да резервишете без оклевања. 10/10

80. Yorum: Имали смо прилику да останемо недељу дана у овом прелепом хотелу, врхунске услуге и савршене локације. Ниједан дан није био исти са свим врстама активности и емисија. Велико хвала Иагмуру из тима за забаву који је наш боравак учинио још пријатнијим и наравно целом особљу хотела. Дефинитивно вреди поновити!

81. Yorum: Други одмор у овом хотелу је опет био заиста леп, једноставно фантастичан ||Храна је била веома добра и разноврсна ||Собе су биле чисте и уредне ||Забава је била одлична и веома, веома добра! Хвала пуно за Амига, једноставно је био сјајан и јако се забавио. | Стреличарство је било сјајно са њим, савршен учитељ. ||Хвала пуно Амиго

82. Yorum: Изабрали смо хотел јер је то био најближи објекат аеродрому у Анталији. Раније смо боравили у различитим хотелима у региону.
Мора се рећи да је то најбољи хотел са услугом и квалитетом производа који пружа.
Хотелске собе, текстил и садржаји су дивни.
Пегла, прибор за туширање, торбе за плажу и производи за мини бар су веома квалитетни и корисни.
Желели бисмо да се захвалимо тиму за односе са гостима и госпођи Дидем што су испунили наше захтеве и помогли нам током нашег боравка.

83. Yorum: Замислите да сте увек збринути од тренутка када уђете и да су сви запослени љубазни, не постоји проблем, они брину о свему, то је невероватан хотел, веома је чист, никада не желите да изађем из виле, све је савршено, био је чак и базен са…

84. Yorum: Место где ових дана не можете доживети луде цене Турске. Међутим, нисам био задовољан рестораном за који сам резервисао. Уместо тога, био сам веома задовољан местима за која нису биле потребне резервације и шведским столом, а генерално особље је било веома љубазно.

85. Yorum: То је мој омиљени хотел годинама, заиста прелепо место, осећам се као код куће, надалеко број један, чистоћа, љубазност и велики избор јела, са различитим типовима ресторана који заиста дају прилику за кулинарска искуства сваког дан, да не помињемо забаву, заиста има много спорта. Шта да кажем за мене прави празник

86. Yorum: Лара Барут нуди добро заокружено искуство које служи и породицама и паровима. Хотел је лепо одржаван, са чистим базенима и разним тобоганима који додају забавни елемент боравку. Плажа је такође пријатно место, са чистом водом и пуно простора за опуштање.

Обедовање у Лара Барут је пријатно, са добрим избором ресторана који нуде разноврсну кухињу. Храна је високог стандарда и постоји нешто што одговара већини укуса, без обзира да ли више волите бифе или интимније искуство ручавања у једној од а ла царте опција.

Значајан аспект хотела је забава коју пружа анимацијски тим. Амиго и Али се истичу по својим напорима у организовању активности и обезбеђивању да се гости угодно проведу. Они уносе велики ниво енергије у дневне активности и вечерње емисије, чинећи целокупно искуство занимљивијим.

Лара Барут пружа леп баланс опуштања и забаве, а тобогани додају додатну забаву. Хотел је добро опремљен за угодан боравак, са пажљивим особљем и пријатном атмосфером.

Хвала вам од моје породице!

87. Yorum: Био је то сјајан боравак. Запослени су веома љубазни и корисни. Посебно нам је помогао Бурак са рецепције. Храна је била укусна. Имате пуно активности, неће вам бити досадно! Хотел је био заиста сјајан!

88. Yorum: Скупо, да. Врло. Али видите вредност у скоро сваком углу овог одмаралишта. Собе су добро опремљене, чисте, модерне и добро одржаване. Хотел је чист и пријатан и простран. Ресторани су углавном одлични, мада су пицерија Лаура и Бургер бар имали неких недостатака. Међутим, звезда емисије је несумњиво бифе Зестфул Базаар. Какав изванредан избор хране и пића свих могућих врста. То је заиста нешто посебно. Препоручио бих ово свима, младим или старим, са или без породице. То је супер.

89. Yorum: Имали смо прилику да останемо са мојом супругом од 24.09.-24.06.24. То је веома брижан хотел који заиста брине о задовољству гостију. Запослени су љубазни и оријентисани на услугу. Били смо веома задовољни све што тражите у хотелу. Такође, велико хвала госпођи Фидан, која се побринула за нашу собу :)

90. Yorum: Храна је била веома добра. Било је много разноврсности и није се понављало. Односи са гостима брзо су нам помогли са свим нашим мањим проблемима. Они су заиста осетљиви, посебно према деци. Велико хвала Тугби и Саиди Цемал 🙏🏻…

91. Yorum: Хотел је изузетно чист и прелеп. Пре свега, насмејана лица и квалитет запослених се не могу поредити са било којим хотелом у коме сам икада био веома пажљив, волео бих да напишем имена свих запослених овде једног по једног и хвала им свима,…

92. Yorum: Невероватно лепа вила, све је беспрекорно! |Услуга је на највишем нивоу, све се ради за вас у сваком тренутку са осмехом и задовољством!|Јастуци, постељина, пешкири, баде мантили и папуче су невероватно мекани. врхунски материјали! Спавати…

93. Yorum: Остали смо у хотелу 4 ноћи. Одсели смо у соби 1701 и желимо да се захвалимо госпођи Иасемин, која нам је урадила чишћење. Она заиста воли свој посао и ради како треба. Имали смо веома удобан одмор са мојим двогодишњим сином. Садржаји и бесплатне услуге које су пружили детету били су веома добри. Кревет у парку, простирка за пресвлачење, гел за туширање, шампон за бебе, лосион за тело за бебе и колица били су бесплатни садржаји које смо користили. Има више објеката за млађе бебе и то је бесплатно. Ово је веома леп детаљ. Такође сам био веома срећан што је у соби било пегла за косу и пегла и даска за пеглање. Генерално особље хотела било је љубазно и искрено. Добро раде свој посао и раде срећно. Ово се веома добро одражава на нас. Углавном смо јели у Турунц ала царте Желели бисмо да се захвалимо госпођи Кевсер и госпођи Ебру које су тамо радиле. Захваљујем се и свим запосленима чија имена нисмо питали. Све је било одлично, базени чисти. Мој син је такође могао да уђе. Зелена површина хотела је била веома лепа. Били смо срећни што је то хотел који поштује природу. Плажа је савршена. Још много ствари које не могу да избројим. Укратко, хвала породици Барут и сигуран сам да ћемо се видети поново ☺

94. Yorum: Распоред хотела, чистоћа, храна, инвентар пића и плажа су заиста добри и довољни. По мом мишљењу, запослени су креатори и допуна других лепота. Посебно бих се захвалио господину Бураку и Ибрахиму на пријему на помоћи и приступу оријентисаном на решавање многих питања.

95. Yorum: Сјајан луксузни хотел|Дефинитивно препоручујем. Ово ми је пети пут да се враћам. Увек је врхунска услуга, квалитет, храна...особље на врху и велико хвала собарици фатми и вечерњој спремачици. Хвала господину ЕНДЕР-у из одељења за бање и…

96. Yorum: Првокласни хотел са предивним зеленим површинама. Имали смо диван породични одмор где су сви (деца и одрасли) добили на своме. Веома одржив и еколошки хотел где је услуга веома важна. Без изузетка, сви запослени одлично раде свој посао и увек су веома љубазни и љубазни. Сви ресторани имају одличну кухињу и веома велики избор. Услуга преко хотелске апликације је једноставна и некомпликована, што значи да је контакт особа доступна 24 сата дневно. Дефинитивно се враћамо и већ се радујемо томе.

97. Yorum: Дакле, пре свега, хотел апсолутно заслужује својих 5 звездица!
Путовао сам са супругом и дечаком од 14 месеци. Локација хотела је одлична, јер је вожња до/од аеродрома само 30 минута, а у околини нема апсолутно никакве буке из авиона.
Хотел нуди све услуге које можете пожељети. Објекат и собе су веома чисти. Собе су модерно и удобно опремљене. Имали смо делукс собу са прекрасним погледом на базен у дворишту, што је стварало веома романтичну и угодну атмосферу увече.
Руковање клима уређајем је било веома једноставно и ефикасно. У соби је била укусна боца црног вина као поклон добродошлице, а након нашег доласка у собу су донети и разни слаткиши. Као гост одмах се осећате пријатно и веома цењено.
Особље је веома љубазно и сусретљиво. Наш син је свуда био срдачно дочекан и пазило га је особље, укључујући и у ресторану или у бару. Посебно смо приметили Мерјем и Есру у ресторану.
Особље дечијег клуба је једноставно одлично! Посебно смо приметили Дилбер, службеницу љубичастих локна и најстарију запослену тамо, због њене професионалности, доброг расположења и компетентности. Велики комплимент!
Упркос свеобухватној формули, храна је веома високог квалитета. Безбројни бифеи припремљени су са пуно љубави, уметнички и укусно. Све је било веома укусно. Вегански/вегетаријански кутак је био додатни плус!
Бројни базени за бебе, тобогани и активности које се нуде у комплексу за младе и старе осигуравају да никада не буде досадно. На моју молбу спасилац Фуркан ме је сликао у слободном паду на тобогану, што сам сматрао одличним! Сви забављачи раде одличан посао! Овде је забављач Сара био веома импресиониран одбојком на песку, а забављач стреличарством.
Хотел нам је пружио веома опуштајућу недељу и веома смо захвални на томе! Однос цене и перформанси је прави и апсолутно је оправдан за такве перформансе!
Хотел се топло препоручује, чак и са децом. Вратили бисмо се у било које време.

98. Yorum: Вау... био је то заиста леп, опуштајући одмор!
Одмаралиште је веома велико и има много тога да понуди. Са малим дететом, нажалост, нисмо могли да искористимо неке од понуда за одрасле (представе, догађаји, бар који ради до касно), али нам је све у понуди било веома импресивно.
Деца имају све што им треба, желе и могу да замисле.
Близина аеродрома је одлична јер је то кратак трансфер без да га бука авиона омета. Пријем/чекирање је било прикладно и без проблема,
Собе су модерне, без трагова хабања. Мислили смо да је сјајно што је улаз у нашу собу био забачен и заштићен од буке другим вратима.
Што се тиче хране... врло добра... такође велики вегански бифе.
Све у свему, никада нисам видео толико различитих јела у главном ресторану хотела. Само предјело у главном ресторану је било невероватно.
Све у свему, све је било савршено и без одбитака.

99. Yorum: Све је било фантастично и добро збринуто. Прелепе луксузне собе, велики број а ла царте ресторана које можете резервисати и добар шведски сто са бескрајним избором. Квалитет хране је такође веома добар и разноврсна је. Ту је и велики и…

100. Yorum: Хотел је одличан, са неколико опција за децу, неколико ресторана, чист, организован, али као и све остало није савршен, у главном хотелу постоје само 3 лифта, потребно је неко време и лифтови су мали, понекад вас морам дуго да чекам да уђем, спасиоци нису љубазни, телефонирају, не обраћају пажњу на децу, мој син је два пута покушао да разговара са једним и једноставно га је игнорисао, већи базен је био затворен 3 пута током нашег боравка јер је неко дете имало несрећу (кака). Мислим да би управа требало да буде мало чвршћа у погледу пелена или можда има базен за децу. Ноћне атракције у позоришту су прелепе, проблем је врућина, нема вентилатора, последњег дана сам се онесвестила, јер имам низак притисак и врућина не помаже, ваздух не циркулише.  Друга ствар, цена куповине нечега у хотелској радњи је ужасна, све је прескупо, имао сам проблема са пуњачем и наплаћивали су ми пуњач 35 евра, отишли ​​смо у супермаркет да купимо крему за сунчање јер је било јако скупо у хотел, друга ствар, таксији су заиста скупи, никад не узимајте жуте таксије, резервишите онлајн, платили смо 45 фунти за 15 минута од хотела до аеродрома. Такође само готовина, не прихвата се картица. Апсурдно.

101. Yorum: Веома леп хотел, велики простори, а чак и ако има пуно људи, никад не делује гужва. Љубазно и услужно особље. Забављачи су веома љубазни, посебно Пекан и Ника, веома професионални, љубазни и ангажовани стари, а они који су доступни су сувише лаки за ово доба. Међутим, структура се топло препоручује!

102. Yorum: Осећате се посебно од тренутка када уђете на врата, али хотели у које можете да одете са децом и којима можете бити задовољни су веома ограничени. О хотелу се нема шта много рећи, толико детаља је узето у обзир да су и ваше потребе узете у обзир, питао сам се какво искуство имају хотели Барут да је све тако успешно, и истражио сам то. Ови момци ионако раде овај посао већ 50 година. Ишли смо на предлог наших пријатеља, а планирамо и следеће године. Ове године смо ишли са 5 породица и 5 деце. Увек смо били препуни, али ни од једног члана особља нисмо видели никакву негативност. Увек су били фини и насмејани. Као менаџер сам се изненадио како запослени могу да буду тако срећни и заинтересовани, и како могу да буду тако брзи и оријентисани на решења, другог дана празника. Сви се смеју, сви покушавају да ти помогну, чак и ако ништа не желиш, они ти дођу и брину о теби. Прво бих желео да се захвалим управи на формирању оваквог тима, а онда да им честитам. Зато што је веома тешко. Захваљујемо се свима који су бринули о нама, од пријатеља који нас је дочекао на улазу у Мелем бар, ресторан Турунц, дечији клуб, главни ресторан, девојчице на ролерима, браћа која скупљају пешкире и терасу у холу. . Подарили сте и нама и нашој деци сјајне дане. Не могу да наведем имена, али она којих се сећам јесу; Такође бих желео да се захвалим лагуном бару Фуркан, ресторану Турунц Аисегул Ханıм, дечијем клубу Мелиса и двема девојчицама са дугом црном косом на ролерима. Хвала свима на труду и труду.

103. Yorum: Био је то наш први одмор са нашом 9-месечном бебом. Истражили смо и изабрали овај хотел као добар. Први пут нисмо хтели да напустимо хотел. Пријатељски дочек (г. Толга), сви су били веома брижни и љубазни. Све се мислило за бебу. Све наше потребе су смештене у нашу собу пре него што смо стигли (хвала господину Музаферу). Не морате ништа да понесете, осим за његове посебне потребе (госпођица Дилек) Све је припремила за бебу са женске перспективе. Када вам нешто треба, они то донесу директно.  Свакако би требало да добијете масажу и спа центар. То ће бити веома добро за ваше тело које боли од ношења бебе. Резервације за оброке се праве на основу вашег мишљења. Свидело ми се најбоље од свега што можете да једете у гастрономском смислу. Поврће и воће је било свеже и укусно. Мислим да све што је укусно код нас долази са свог места. Море је било прелепо, пешчано и мирно. Ноћу су различите активности. Делује скупо у поређењу са околним хотелима, али то дефинитивно заслужује. Мислим да нудите више од новца који плаћате. Остали смо 3 ноћи и 4 дана, могли смо остати и дуже.

104. Yorum: Имали смо прилику да проведемо 8 дана у Лари Барут у септембру. Свеукупно искуство је било апсолутно фантастично. Простор хотела је огроман, одличан за породице са децом (велики дечији клуб, лепи тобогани) и одличан за активне људе због многих спортских могућности. Били смо група од 5 одраслих са неким старијим особама и заиста смо ценили трансфер од наше баште до купалишта до плаже. Морам да истакнем област Павиллон, која је апсолутно сан са батлерском услугом и услугом хране за ручак из ресторана. Услуга хладних пешкира је била фантастична 😊 Друга ствар коју треба истаћи је храна, јер је ово било невероватно. Све је било фантастично и заиста смо уживали. Прошле године смо боравили у Баруту Хемери и шеф кухиње одатле би требало да дође код Ларе Барут на неке часове 😊 Не ради се о вредности/новцу, већ о укусу хране која је била добро ароматизована. Чак су и обична пилетина или једноставна тестенина овде биле укусне... Само једна ствар коју треба поменути или предузети од баштована су мале мушице/комарци изван трпезаријског простора старијих од 16 година, али сигурно је да већ постоји нека акција на томе. Сада имамо велики проблем, јер не желимо да идемо ни у један други хотел у Турској, само у овај, јер има све што нам треба 😊 Па, видимо се следеће године Лара Барут….

105. Yorum: Особље је било веома љубазно и храна је била невероватна, тако да су многи ресторани за јело из соба били велики и цело одмаралиште је било веома чисто и није било превише гужве. Ишао сам са породицом и деца воле забаву коју су имали.

106. Yorum: Таксијем до аеродрома треба 20-25 минута и кошта око 20 евра.
Штета што нема шатла, али међу комплексима одмаралишта, ближе је аеродрому.
Собе су чисте и удобне, а водени парк у базену је мали, али прилично узбудљив.
Пошто има толико запослених, неки су љубазни, а неки не, али није толико да се осећате непријатно.
Све у свему, храна у ресторану је била укусна и добро сам се одмарао.
Мало је разочаравајуће што је тешко направити резервацију за ресторан за вечеру.

107. Yorum: Наш други пут да смо посетили овај хотел и исто тако добар као и први пут. Одлична храна на бази шведског стола и разни снек барови итд. А ла царте ресторани су одлични (укључујући), елегантан салон, особље одлично и добро се одржава, активности ограничене, али одличне. Околни хотели их пакују као сардине, а ово уопште није тако, има доста лежаљки, приватног пристаништа и објеката поред базена. Цена одражава квалитет. Можда ћемо следећи пут пробати Анда Барут за промену пејзажа, али ако не, вратићемо се следеће године! Харика!

108. Yorum: Невероватан хотел, услуга изнад сваке похвале у свим фазама и нивоима! Укусна и разноврсна храна, пуно забаве. Имали смо собу са приватним приступом базену - тотални губитак свега! Посебна услуга за младенце - тако лепо и цоол!

109. Yorum: Храна - одлична
Услуга - одлична

Много ствари које можете да урадите у овом хотелу као што су вишеструке спортске активности као што су тенис на весла, улична кошарка, тобогани и још много тога, многе емисије на пример магија, комедија и музика и неколико ресторана различитих кухиња.
Штавише, овај хотел је одличан за малу децу са пуно једноставне хране попут пице или тестенине, а хотел има везе са плажом која вам омогућава да седите и опустите се на лепом медитеранском поветарцу.

110. Yorum: Чишћење собе је одлично. Посебно лагуна бар Мр. Фуркан прави веома лепе коктеле. Нисмо излазили из бара цео дан. Препоручујем ресторан Турунц уместо отвореног бифеа. Госпођа Аисегул и госпођа Кевсер су веома брижни и веома љубазни људи. Захваљујући њиховом интересовању, одлучили смо да продужимо хотел за још 3 дана. Свеједно га препоручујемо.

111. Yorum: Остао сам две недеље у хотелу са својом мајком у августу 2024. Било нам је очајнички потребан одмор и нови почетак. Одабрао сам овај хотел након што сам видео рецензије на разним веб локацијама. Испоставило се да је чак и боље од свих мојих очекивања.

Прво, дозволите ми да разговарам о објектима. Хотел је простран, и упркос великом броју туриста (укључујући и нас ^^), никада се није осећао претрпано. Поседује огромну приватну плажу, више базена и лепо одржаване баште, свака запањујућа од претходне. На располагању су бројне активности и за одрасле и за децу, укључујући тениске терене, пикадо, бициклизам на води и разне поподневне и вечерње емисије.
Могућности за ручавање су обилне. Главни ресторан нуди шведски сто за све оброке - доручак, ручак и вечеру - са разноликим и укусним менијем који свакодневно мења тему. Избор јела је толико широк да је тешко знати одакле почети. Нека јела се припремају пред вама, као што су свеже филети риба или јела по мери.
Поред шведског стола, постоји неколико а ла царте ресторана. Ово нису опције за додатне трошкове, већ једноставно нуде другачије искуство оброка у поређењу са шведским столом. Сви ови ресторани су укључени у алл-инцлусиве пакет, са само једним изузетком (Сецрет Грилл).
Поред тога, постоји неколико барова распоређених по целом хотелу који одговарају различитим расположењима.
Да употпуним одељак са садржајима, морам да поменем СПА: има велико турско купатило, две сауне (једна мешовита и једна за жене), парни хамам и ледену фонтану - сви су доступни свакодневно од 9 до 20 часова.

Сада бих желео да изразим своју захвалност за "животну снагу" која је заиста учинила наш боравак изузетним. Без ових посвећених појединаца, хотел би био само беживотна џиновска структура. Мислим на мушкарце и жене који неуморно раде како би осигурали задовољство сваког госта, посвећујући прецизну пажњу сваком детаљу.
Уживали смо у неколико сесија пилинга и масаже у СПА. Желео бих да се од срца захвалим ВАИАН-у и НОНИКИ, нашим терапеутима. Њихова посвећеност, професионалност и љубазност били су евидентни од самог почетка до самог краја сваке сесије, потпуно посвећени бризи коју пружају.
Поред тога, желим да се захвалим АХМЕТ-у, СПА менаџеру, на његовој улози у организовању наших сесија и препоруци третмана који најбоље одговарају нашим потребама. Направио је то да се пријави након сваке сесије како би прикупио повратне информације и ријешио све недоумице. Веран својој речи, увек је био присутан, дајући упутства терапеутима и прикупљајући наше повратне информације. С обзиром на висок ниво професионализма који смо искусили, није нам било шта замерити.
Оно што важи за СПА је тачно у целом хотелу. На пример, где год да седите у бару или ресторану, чак и на неком осамљенијем месту, наићи ће конобар или конобарица да провери да ли вам нешто треба.

Посебно бих одао признање особљу које ради у просторима за роштиљање у ресторанима и отвореним просторима хотела. Упркос великој врућини, са температуром која се креће око 40 до 50 степени Целзијуса током дана, кувари, конобари, баштовани и спремачице предано обављају своје обавезе. Сваког госта дочекују са осмехом и неуморно раде на пружању врхунске услуге. Упркос жарком сунцу и загушљивој врућини, тимови напорно раде од јутра до мрака како би гостима обезбедили најбоље искуство и услугу.

Будимо искрени, боравак у овом хотелу је финансијска инвестиција, али када видите лепоту објеката, квалитет и разноврсност хране и пића и напоран рад сваког члана особља, схватите да се исплати.

112. Yorum: Остали смо у овом хотелу четири ноћи за породични одмор:

Први утисци: хотел је стар, а ми смо се питали зашто су цене тако високе. Пријавили смо се, али соба није била спремна ни у 15:00. Питао сам рецепционерку за мирну собу са креветићем за бебу, коју смо раније тражили. Рекао је да ће нам га послати у собу, али смо морали да га тражимо три пута.
Резервисали смо делукс собу, била је добра, али ходници су веома стари.

Хотел има неколико ресторана које морате резервисати користећи њихову апликацију. Имајте на уму да можете резервисати само од 9:00 до 14:00, тако да првог дана не можете користити а ла царте ресторане. Чак и током нашег боравка, нисмо могли да резервишемо ресторан јер је хотел био пун и људи су резервисали 48 сати унапред. Бифе има много варијанти, више интернационалних него турских. Квалитет хране и услуге није на врхунском нивоу нити вредан оцене од 5 звездица.

Дечји клуб је стар и нема места за одрасле нити места за промену пелена. У поређењу са другим хотелима у Белеку или Лари, дечији клуб у овом хотелу је веома лош.

Није ми се допао хотел или концепт угоститељства за масовни туризам. Мислио сам да ћемо чак и са више од 400 евра по ноћи добити хотел са 5 звездица, али овај хотел није вредео тога. ТО НИЈЕ ХОТЕЛ СА 5 ​​ЗВЕЗДИЦА И НЕ ОПРАВДАЈЕ СВОЈУ ЦЕНУ.

113. Yorum: Имали смо невероватан 10-дневни породични одмор у Лари Барут! Одмаралиште је нудило фантастичан низ активности за све узрасте, од спортова на води и узбудљивих игара на базену до забавних дечјих клубова и живахних вечерњих емисија. Посебна похвала Алију од анимацијског тима који је својим ентузијазмом и посвећеношћу учинио наш боравак незаборавним. Хвала ти Али!
Храна је била добра са много разноврсности која одговара свачијем укусу. Само одмаралиште је било беспрекорно чисто и добро одржавано. Свидела нам се жива атмосфера и љубазно особље. Једва чекамо да се вратимо!

114. Yorum: Имали смо најбољи породични летњи одмор.
Овај хотел је погодан за породицу/децу.
Много добрих активности, лепи водени паркови и базени, чисте собе и објекти, укусна разноврсна храна и десерти.

Особље је веома љубазно
Дефинитивно 5 звездица и топло се препоручује за летњи одмор.

115. Yorum: Ја сам туристички агент и посетио сам око 20-30 хотела у Турској. Ово је било далеко најбоље… али и најскупље! Вредност за новац, да тако кажем. Храна је изванредна, много боља него било где другде. Све је укључено и не штеди се.
Предности:
Собе за 5 особа!!
Неограничено а ла царте
Квалитет хране о којој могу да причам, заиста добар!
Ручак и доручак такође а ла царте
Тиха атмосфера без викања
Ако не волите емисије попут мене, у бару поред базена редовно постоји леп бенд.
Бар на плажи је одлична забава са ДЈ-ем на крају поподнева
Врхунски тобогани за децу од 9/10 година
Особље веома љубазно и уредно
То је потпуно другачије искуство од других хотела у Турској. Само је мало класичније. Лично мислим да је то више хотел са старијом децом. Имали су и фестивал који је био заиста кул! Врло мало су радили о празницима. На рођендан самоиницијативно резервишу а ла царте балон.

Међутим, за ову цену такође можете бити критични и мислим да могу да побољшају неколико поена, посебно у сервису! Пружите својим клијентима посебну добродошлицу. Људи попут тога. Ужина/пиће при уласку. Покажите им место, такве ствари... размазите их :) Резервисати ресторан са групом у више соба је скоро немогуће. У другим хотелима можете једноставно замолити свог ВхатсАпп помоћника да то уради за вас. Овде то не раде... тако да заиста морате да будете спремни са својим телефоном у 9 ујутру и онда понекад једна соба има места, а друга нема. А да сваки дан постављате аларм за то није баш празнични осећај... нека ово почне у 10.00/10.30 или тако и прилагодите га... на пример, да група може да резервише два пута преко асистента. Коктели су подстандардни, мали избор и често веома јаки или једноставно нису укусни. Видео сам много боље. Можете наручити скоро све, али много тога није на менију... Хеинекен на пример. То ми је мало чудно, сазнаћете тек након неколико дана. Избор сладоледа је веома ограничен. Много пространије у другим хотелима. Дужи боравак у соби касним летом коштаће вас 175 евра!! То је стварно смешно. У оваквом хотелу ово је само део услуге, мислим да то плаћате. Детаљи који могу подићи хотел на виши ниво!

Све у свему, вратио бих се за трен! После недељу дана још нисте успели да видите и окусите све! Као што је поменуто, овај хотел је веома скуп и има много добрих алтернатива у Лари које су много нижег квалитета, али и коштају много мање :) Тако да само зависи шта изаберете :)

116. Yorum: Ово је био невероватан хотел са одличном храном, услугом, окружењем и тако даље.
Али оно што је заиста оставило утисак су Мари Рисвик и Тео Некер. Били су гости тренери у хотелу.

И ја и мој муж смо ишли на сесије јоге и тренирали са њима један на један.
Мој муж има повреду колена и Тео је истраживао како да га обуче у најбоље могуће шта.
Тренирао сам са Мари. И сам сам тренер 15 година и одушевила ме је својим знањем и ентузијазмом.

117. Yorum: Био је то најбољи хотел у којем сам одсео у последње време. Услуга, храна, особље, све је било веома добро, то је објекат који ћу поново посетити. Од првог до последњег дана, све је стало до најситнијих детаља. Отишли ​​смо без проблема и срећни. Доћи ћемо поново

118. Yorum: Прави алл инцлусиве!! Овај хотел има све што је потребно породици за опуштање и уживање током одмора! Постоје само две ствари које би га могле учинити изнад савршенства! Собе у главној згради могу бити мало веће, посебно за породице са децом, оне су мале. Друга ствар је тајминг активности за малу децу! Обично почиње у 20:30, а неке представе у 21:00, а за малу децу која су навикла да спавају рано, ове емисије касне!

Све у свему, овај хотел је постао први на нашој листи до сада.

119. Yorum: Моја жена и ја смо имали невероватан медени месец овде. Не могу довољно препоручити. Као веган, увек ми је давано толико опција. Представе су биле невероватне, то кажем као формални позоришни професионалац, тако да ме је тешко импресионирати.

Али заиста желим да викнем и да се захвалим особљу бање. Некако сам успео да прођем пут после третмана у турском купатилу. (Никад се раније нисам онесвестио..) Невероватне жене су ме ухватиле и пазиле на мене. Практично ме је однео до софе да се обучем. А ја нисам мали!!!!

(Комбинација од пребрзог устајања, дремања на 40 степени, пропуштања оброка.... добро сам)

Сво особље је ишло изнад свега на сваком кораку. Никада не говоримо о поновљеним путовањима, али можемо очекивати.

Хвала!!!!

120. Yorum: Луксузно бекство у Лара Барут – драгуљ Анталије са 5 звездица.

У тренутку када смо закорачили у велики лоби, дочекани смо са топлим осмесима. Процес пријаве је био беспрекоран и брз, са пажљивим особљем које је нудило све потребне информације о хотелским садржајима. Модеран, модеран декор предворја дао је тон за оно што би било заиста елегантно.

Хотелска соба
Наша соба је била Делук соба са делимичним погледом на седишта. Био је простран, беспрекорно чист и имао је задивљујући поглед на Средоземно море са нашег балкона. У соби се налази избор јастука и бесплатан мини-бар који се свакодневно снабдева, уз флашу црног вина по нашем доласку, што је учинило да се соба осећа луксузно и удобно. Балкон је био савршено место за опуштање, нудећи панорамски поглед који је додао додатни слој опуштања.

Дининг Екпериенце
Хотел нуди разне ресторане и кухиње, а сваки оброк је био кулинарски ужитак. Било да је то био Зестфул бифе са бескрајним опцијама или а ла царте ресторани који служе све, од турских специјалитета до италијанских класика, храна је била константно укусна. Посебно се издвајају свежа морска храна и лепо представљени десерти! Храна је била заиста укусна и истински стандарди хотела са 5 звездица. Посебно нас је импресионирала пажљива услуга у ресторанима — особље је брзо удовољило свим захтевима, пазећи да сваки оброк буде посебан.

Објекти и погодности
Колекција Лара Барут заиста блиста својим асортиманом садржаја. Базени су велики, лепо одржавани и окружени са пуно лежаљки, тако да никада нисмо морали да бринемо о проналажењу места. За оне који траже мало више опуштања, бања је била оаза мира. Препустили смо се традиционалном турском купатилу (хамам) након чега је уследила масажа. Уведена нам је накнадна масажа након прве у бањи 😂 била је мало скупа за спа пакет, али срећни смо што можемо да га поновимо јер смо имали невероватно искуство због којег смо се осећали освежено од прве .

Забава
Забава је била врхунска, са дневним активностима и вечерњим емисијама за све укусе. Било да је у питању жива музика, позоришне представе или тематске вечери, увек је било у чему уживати. Обавезно користимо своје време тамо сваки дан и веома смо уживали у представи и активностима.

Нисмо могли имати довољно времена за стреличарство због пријатељског тренера на којег смо наишли - његово име је Амиго и био је тако љубазан и од помоћи. Веома професионално и супер пријатељски. Било је заиста сјајно искуство и задовољство упознати те Амиго!

**Свеукупно искуство**
Лара Барут нуди савршен спој луксуза, удобности и забаве. Без обзира да ли желите да се опустите поред базена, уживате у гурманској вечери или уживате у врхунској забави, овај хотел има све. Наш боравак није био ништа друго него невероватан, а отишли ​​смо осећајући се размажено и освежено. Ништа за замерити од тренутка када смо се пријавили у хотел. Једва чекамо да се вратимо овом драгуљу у Анталији!

121. Yorum: У поређењу са хотелима у којима сам одсео у сличном сегменту (као што су Воиаге, Регнум, итд.), далеко је најбољи у погледу хране и љубазности. Укус хране је био невероватан.  То је хотел који чак има а ла царте бифе. Веома је чисто, врло мирно, а посебно јела по наруџби су озбиљно на нивоу Мицхелин водича. Дефинитивно ћемо доћи поново.

122. Yorum: Одличан хотел за породицу са децом. Дечји концепт је веома згодан у смислу обезбеђивања кахлице и колица за бебе. Много дечијих простора за дружење. Храна је доступна скоро 24 сата и веома је високог квалитета. Плажа је прилагођена деци.

123. Yorum: То је веома леп хотел са љубазним особљем, великом хотелском површином, бујним вртовима, дубоким плавим морем и квалитетном храном и пићем. Веома је атрактиван податак да има 9 ресторана и богат мени сваког ресторана. Сјајно је имати огроман аквапарк за децу.
Препоручујем га онима који размишљају о одмору у Анталији, посебно породицама са децом.

124. Yorum: Били смо у Барут Лари два пута и сваки пут бисмо се враћали. Први пут смо имали угаони апартман, а други пут смо имали делукс двокреветну собу. Услуга је оба пута била изванредна, храна и пиће су били на највишем нивоу. Сваки запослени је пажљив и хотел је у апсолутно врхунском стању. А ла цард ресторани одговарају звјезданој кухињи. Хотел је веома модеран и има прелепу плажу.

125. Yorum: Први пут сам дошао у Анталију и одлучио да останем овде јер сам то видео на Инстаграму.
Морам да кажем да је све било савршено, храна је невероватна и мало место за десерт доле коме нећете моћи да одолите. За алл инцлусиве стандарди су веома високи.
Ако имате децу, онда је савршено за вас, овде вам никада неће бити досадно.

126. Yorum: Били смо породица од 5 људи и први пут смо били у Турској. Свидео нам се наш боравак у овом хотелу. Пуно путујемо и желимо да имамо квалитетну услугу.
Прво изненађење: проналажење хране у 1 ујутро. То нам је много користило јер смо касно стигли.
Агент доступан у било ком тренутку на ВхатсАПП-у је тако изванредан.
Шведски сто по избору и квалитету. Упркос чињеници да нисам љубитељ бифеа, овде у овом хотелу сам се уверио.

Насмејано и пажљиво особље.

Моја деца су била одушевљена.

Зеленило, башта изгледа као оаза.

Овде имате одличан боравак, а не боравак планиран за масе.

Препоручујем овај хотел затворених очију. То је скупо, али сваки евро је добро потрошен.

127. Yorum: То је био хотел који смо изабрали за наш медени месец. Као неко ко је био у многим хотелима са оваквим концептом, никада раније нисам видео такву услугу, чистоћу, педантност и пажњу. Били смо веома задовољни главним рестораном и а ла царте ресторанима. Искуство које смо имали моја жена и ја било је скоро савршено. Ми вам се захваљујемо

128. Yorum: Наш одмор у овом прелепом хотелу резервисали смо у јесен 2023. Био сам потпуно одушевљен.
Услуга, собе, објекат, базен и храна били су одлични.
Једноставно фантастично

129. Yorum: У јуну сам посетио Лару Барут са три другарице. Препоручујем овај хотел свима! Собе су одличне: модерне, потпуно опремљене (опскрбљен мини бар са пићем и грицкалицама, даска за пеглање, баде мантил, итд.), чисте, клима добро ради и кревети…

130. Yorum: Веома леп хотел. |Све је било савршено у реду. А ла Царте ресторан Сандел је био посебно добар. И за доручак и за ручак. Аниматорска екипа, посебно Пецкан из пикадо, такође се одлично забавила. Веллнесс се такође препоручује. Дефинитивно ћемо се вратити поново.

131. Yorum: У овом хотелу смо већ 9 дана и веома смо задовољни. Особље је изузетно љубазно и услужно у свакој области. Добра забава је такође обезбеђена, има много активности као што су стреличарство, ваздушни пиштољ, пикадо, тенис или боћање. Желео бих да се још једном захвалим целом аниматорском тиму, посебно Иагмуру, Амигу, Букету, Церену и Мартину (Фатих) на њиховој неуморности. напори.

132. Yorum: По мом мишљењу, то је најбољи хотел у који можете доћи на одмор у Анталији. Размотрена је свака могућност и концепт. Хтели смо да останемо 3 ноћи, али смо га продужили за још две ноћи јер нам се хотел толико допао. Хвала Богу што су одмах помогли. Сво особље је љубазно и оријентисано на решење. Најпре им се захваљујемо на интересовању и интересовању. Што се тиче хотелских садржаја, храна је веома добра, у хотелу није могуће остати гладан. А ла царте ресторани су веома успешни. Осим тога, ако желите да пробате светску кухињу, постоји много различитих ресторанских услуга. Активности су разноврсне, за децу су предвиђени простори и игре. Такође, програми и анимације су током целог дана направљени за одрасле, а посебно су активни у спорту. Такође бих желео да се захвалим госпођи Фиген и свим спортским инструкторима за јогу ујутру. Собе су веома чисте. Одсели смо у првим собама које су отварале базен. Ако желите мир, можете одабрати и овај стил собе. Иако је у хотелу била гужва, нисмо имали никаквих проблема Пошто има велику површину, лако можете креирати простор за себе. Било је заиста веома пријатно, сигуран сам да ћемо долазити поново и поново. :)

133. Yorum: Сви запослени су насмејани, професионални и што је најважније стрпљиви.
Једном речју, имали смо квалитетан одмор.
Хвала још једном
надам се да ћемо се поново видети

134. Yorum: Од тренутка када уђете у хотел, почињете да осећате квалитет, љубазност, љубазност и одличну услугу. Сво особље се труди да се осећате посебно, да вам обезбеди удобност и пружи одличну услугу. Веома добар хотел у гастрономском смислу, храна је веома укусна, посебно желим да истакнем да су плажа и базени најбољи у региону . Желео бих да се захвалим госпођи Нимет, госпођи Дилек и господину Музаферу што су нам пружили ову утеху. Сви запослени, чија имена не могу да поменем, са великом посвећеношћу дају све од себе да гости имају леп одмор. Желео бих да се захвалим целој породици Лара Барут Цоллецтион што је учинила да организација функционише тако беспрекорно. Често чујем реч „радо“ од запослених у сваком хотелу са 5 звездица, али осећате да запослени у Баруту то говоре из срца. Хвала, видимо се поново…

135. Yorum: Први пут сам остао 4 дана у овој области и хотелска услуга је била заиста одлична кухиња, супер укусно особље, било је стварно добро, добар осмех, хотел је био заиста чист. Тим за анимацију хотела и активности које организују били су заиста…

136. Yorum: Тестирао сам овај хотел недељу дана. Након што сам тестирао доста премиум производа у протеклих неколико година, несумњиво мислим да је то веома лепа премиум категорија почетног нивоа. |За позитивно: |- Особље и услуга су врхунски, сви су…

137. Yorum: Ако желите да се добро проведете, свакако препоручујем. Пажња 24/7, љубазност и искреност свих запослених, окружење у коме ћете се осећати као код куће. Можемо рећи да су коктели и пажња нашег брата Фуркана, који ради у логоон бару, били посебно ефикасни у продужењу нашег одмора. Нека вам увек буде велики успех са коктелима које правите. Хвала вам на свему.

138. Yorum: Одличан хотел. Врло добро у сваком смислу. Беспрекорно је чисто, храна је невероватна. Запослени су љубазни и брижни. Одлично за децу. Потпуно је прилагођен деци. Море је веома лепо и базени су веома велики. Иммацулате.

