1. Yorum: De los peores hoteles en donde estuve. La comida no es buena, siempre fría y desabrida. Los camareros un desastre. Te levantas a buscar otro plato y te sacan todo de la mesa como si hubieses terminado de comer.
Que haya 24 hs de comida disponible es cuestionable. Solo tenes el restaurante que abre para desayuno, almuerzo y cena y un bar en el lobby del hotel que tiene unos postres. Eso solo.
Las habitaciones las limpian, en mi caso después del mediodía, siendo q el hotel no está completo no quiero imaginarme en plena temporada.
Visite All Inclusive en México, Cuba y Egipto. Esto está muy por debajo de lo mínimo esperado. No lo recomendaría, e incluso le haré la misma sugerencia a mi agencia de viajes, ya que ellos me ofrecieron este hotel.

2. Yorum: Nos alojamos con mi pareja allí, por 2 días. Nos quedamos cortos! El hotel es super moderno, con habitaciones muy amplias y luminosas. Las instalaciones del hotel son muy lindas y acogedoras. No tuvimos buen clima, ya que llovió ambos días,…

3. Yorum: Habitaciones muy amplias y lo mejor de todo es la comida, todo lo que probas es riquisimo, la playa linda y si cuentan con tiempo no dejar de ir al centro de antalya para conocer.hay wi fi con bena señan y los tragos son buenos.

4. Yorum: Personal súper amable. Todo muy limpió. Y he visitado muchos hoteles en este pays.

5. Yorum: Playa estupenda, buen servicio, comida y habitación.

6. Yorum: Muy bien hotel. Personal amable.

7. Yorum: Desde que entramos al hotel nos sentimos como si estuviéramos de vacaciones. La oferta de almorzar hasta que nuestra habitación estuviera lista y luego las sutilezas como "No esperes, acudiré a ti inmediatamente para pedirte información"…

8. Yorum: Nos divertimos mucho aquí.
Es ideal para familias.
Es muy tranquilo y puedes relajarte.
Los empleados son extremadamente amables y nada pegajosos.
La selección de comida fue increíble. Me voy a casa con 5 kilos.
La piscina estaba muy limpia y había suficientes tumbonas.

9. Yorum: Nos alojamos 2 personas durante 4 noches y 5 días entre el 12 y el 16 de septiembre. Normalmente, no habría reservado este hotel, pero Jolly Tour dijo que nos dirigirían al Hotel Melas y usted canceló nuestra reserva en el último minuto. Todo está bien. Nos gustó mucho el hotel, su personal amable y limpio.
Las habitaciones se limpian todos los días, me gustaría agradecer especialmente al personal de limpieza.
El servicio fue rápido, nos encantó la comida de la noche turca, había una gran variedad de alcohol, por cierto, y los camareros no discriminaban entre turcos y extranjeros, y me gustó mucho la comida a la carta, era gratis. un día.
La piscina estaba limpia, el mar ondulado y profundo, pero la sección de tumbonas era bastante grande.
Se realizaban espectáculos de animación todos los días, el nombre de la chef del miniclub Selin, si no me equivoco, era muy sincera, pero los otros 2,3 animadores tienen una distinción entre alemanes y turcos, yo también te entiendo, pero de ninguna manera.
Me gustaría agradecer al Sr. Mehmet en la recepción por su sonrisa y la habitación que nos brindó.
Tomé una foto, gracias Emirhan, vale la pena tomar una foto con la vista.
Sin embargo, entiendo lo que dicen los empleados del hotel, el mercado y la peluquería serán caros, pero no hay necesidad de ser arrogante.

10. Yorum: ¡El hotel fue realmente genial! Todo estaba limpio, buen servicio y muy buena comida.👍 Gran zona exterior bien cuidada.||Sonido continuo de otros hoteles de izquierda y derecha. 🙄 A veces hasta altas horas de la noche. Pero el hotel no…

11. Yorum: El hotel es muy adecuado para unas vacaciones con niños pequeños y medianos. La habitación, la comida, la piscina, la playa, el mar y todo es genial. Bien mantenido, muy sabroso, muy limpio y muy divertido para todos. Es la segunda vez que venimos aquí y sin duda volveremos.

12. Yorum: Cinco estrellas no son suficientes. Es verdad que el hotel es un poco viejo, al menos el mobiliario.
Teníamos un baño recién renovado con ducha.
Gracias a Dios no es una caja tan grande como la que la rodea.
Inmediatamente te sientes cómodo y muy bien recibido. Debido al tamaño del hotel, podrá orientarse muy rápidamente.
Todo está muy bien mantenido. Siempre hay limpieza en alguna parte. El personal está en todos los rincones al mismo tiempo. Nunca hemos experimentado un servicio tan rápido, perfecto y amigable en ningún lugar del mundo. Siempre tienes una persona de contacto si es necesario.
El interior del hotel es muy tranquilo. Afuera sólo hay ruido.
Los acontecimientos se mantienen dentro de límites. No esperes demasiada acción. Nos pareció muy bueno, al igual que nuestros clientes habituales desde hace mucho tiempo. También hay uno cada noche.
Se lleva a cabo un espectáculo que cambia semanalmente.
El hotel es ideal para personas que disfrutan de la cultura de la playa y del baño y les gustaría comer y beber abundantemente buena comida.
Si quieres hacer algo, deberías reservar las variadas excursiones.
Las numerosas fotografías de los invitados son muy significativas. No hay nada que agregar.

13. Yorum: La proximidad del hotel al aeropuerto, a sólo 20 minutos en coche, lo hacía increíblemente conveniente. Tan pronto como entramos, nos sentimos bienvenidos. El personal de recepción nos ofreció una bebida y trajo nuestros documentos de check-in directamente a nuestros asientos, sin necesidad de hacer cola en la recepción. Nuestra habitación estaba limpia y al día siguiente nos esperaba una pequeña sorpresa: pequeñas flores colocadas cuidadosamente en nuestras camas por el personal de limpieza. Además, la habitación contaba con una caja fuerte para nuestros objetos de valor.
El hotel tiene un bonito jardín que conduce directamente a la playa. De vez en cuando, encontrarás gatitos amigables en el jardín. Mi hijo había traído golosinas para gatos de nuestro país de origen y los gatos parecían disfrutar de esta nueva golosina. Estos felinos residentes tienen su propia casita y reciben cuidados por parte del hotel.
Para los amantes de la playa, siempre hay asientos disponibles y los juegos de voleibol comienzan alrededor de las 11:00 para aquellos que buscan diversión extra. El mar es cristalino y el bar de la playa garantiza que nunca te faltarán refrescos y aperitivos. Asimismo, el bar de la piscina ofrece una variedad de delicias y snacks.
Dondequiera que íbamos, veíamos personal de limpieza por todas partes, trabajando diligentemente a pesar del calor. Siempre estaban atendiendo y asistiendo a los huéspedes. El variado menú del restaurante satisfacía todos los gustos, con diversos temas en cada comida. Destacaron los platos de carne siempre tiernos y deliciosos. Con muchas opciones disponibles, había algo para todos.
El equipo de animación infantil mantuvo a mi hijo entretenido y el programa nocturno fue agradable. Si bien el espectáculo turco fue decente, esperaba alguna mejora. Por otra parte, el espectáculo mongol superó las expectativas. Los domingos el equipo de animación suele tener día libre, lo cual es comprensible. Sin embargo, estábamos un poco aburridos sin actividades el domingo. El fotógrafo nos tomó buenas fotos, aunque fue un poco insistente a la hora de vendernos todas las fotos que tomó.
En resumen, ¡recomiendo mucho este hotel!

14. Yorum: Estuvimos aquí a principios de octubre de 2024.
La recepción del hotel fue muy amable y servicial. Nos quitaron las maletas inmediatamente. Inmediatamente hubo bebidas y bocadillos disponibles.
Nuestra habitación era espaciosa. La cama supletoria era muy cómoda.
Las toallas de piscina estaban disponibles en la habitación y se podían cambiar a diario.
El buffet era siempre muy extenso y cada uno podía encontrar algo. La calidad de la comida fue muy buena.
Todas las instalaciones estaban muy limpias y bien mantenidas, el personal siempre fue muy amable y servicial.
El club infantil fue excelente: Selin en particular cuidó excelentemente a los niños y respondió muy bien a sus necesidades y deseos.
Hubo ofertas de participación diarias para todos, pero no se ofrecieron de manera intrusiva.
Por la noche hubo una discoteca para niños y luego un espectáculo diario.
Tuvimos una estancia fantástica aquí y nos encantaría volver.

15. Yorum: En general fue una estancia agradable y tranquila. No deberías esperar animación. En mi opinión, el hotel está más orientado a los jubilados. Aunque había muchas familias, por el precio que cobra este hotel hay hoteles mucho mejores donde los niños tienen más oportunidades de pasar su tiempo.

16. Yorum: Estuvimos allí por primera vez y hemos vuelto desde ayer. Estábamos muy emocionados. No muy lejos del aeropuerto, todo salió bien. Gran personal que es muy amable y servicial. Gran buffet y algo para todos. Complejo hotelero limpio, tranquilo y confortable. Me encantaría volver

17. Yorum: Pasamos una semana en este hotel. Califico el hotel como muy bueno. Cumplió con las expectativas en todos los aspectos. Servicio de alto nivel desde el primer momento. Las habitaciones estaban muy limpias y ordenadas, las limpiaban todos los días. Hermosa vista desde la habitación. La comida era muy buena y variada a cada paso y a cada hora desde la mañana hasta la noche. Gran servicio en bares. El camarero Erkan merece una atención especial. Un hombre alegre, siempre servicial que nos recibe cada día con una sonrisa y palabras amables. Además, todos los servicios de este hotel son de muy alto nivel, pero sería difícil recordar todos los nombres. El hotel está dirigido principalmente a huéspedes de Alemania, lo cual es una gran ventaja porque no es ruidoso y está lleno de cultura. La piscina es grande, hay muchas tumbonas en cualquier momento y puedes encontrar algo que hacer en la playa. No es necesario volar por la mañana para hacer algo. Todo el hotel está muy limpio y muy bien mantenido. Con la conciencia tranquila, lo recomiendo a cualquiera que quiera relajarse de verdad. Podría volver allí el año que viene. Gracias Melas Lara por unas estupendas vacaciones.

18. Yorum: El hotel es un poco viejo. Sin embargo, no puedes quejarte de la limpieza ni de nada más. El personal es super amable y servicial, te sientes en buenas manos. La comida, a cualquier hora, no deja nada que desear. Es nuestra primera vez allí y estamos más que satisfechos. De pequeño a grande, es genial para todos. En cualquier caso, muy recomendable.

19. Yorum: Somos huéspedes habituales de Melas Lara. Cualquiera que realmente valore unas vacaciones relajantes con buena comida y un excelente servicio quedará más que satisfecho con este hotel. El buffet ofrece una amplia selección de platos de alta calidad. Los chiringuitos junto a la piscina y en la playa preparan comida fresca. En el chiringuito podemos destacar Ebru. Una camarera muy cálida y sobre todo atenta. Nos sentimos muy cómodos con ella. Muy educado, siempre con una sonrisa en su rostro. En cuanto se vacía el vaso, te trae uno nuevo: un servicio perfecto.
Pero realmente podemos elogiar a todos los empleados. Ya sea en la recepción, el personal de servicio, el servicio de habitaciones, los botones, la limpieza, los cocineros. Todo el mundo se esfuerza por garantizar que tengas unas vacaciones perfectas, todo el mundo tiene una sonrisa en la cara. ¡Muchas gracias a todo el equipo!

20. Yorum: Actualmente soy huésped del hotel y estoy comentando como turista y nunca daría elogios vacíos. Este lugar es maravilloso… Es decir, he estado en muchos hoteles, incluido Rixos, y puedo decir que es uno de los pocos hoteles donde se da tanta prioridad a la satisfacción de los huéspedes. No hay discriminación entre turcos y extranjeros, al contrario, son mucho más útiles. La recepción es extremadamente profesional, las habitaciones están impecablemente limpias, la calidad de la comida es legendaria, todo lo que ponemos en nuestro plato es extremadamente delicioso y la variedad de carnes rojas y pollo es suficiente. Su queso me dejó atónito. Selman en el restaurante, la Sra. Zeynep en el bar del vestíbulo y Ali en el bar de la piscina son extremadamente amables y serviciales. ¡Y Meriçhan! Tu bartender que preparó el mejor cóctel que he probado en mi vida…. Wowwww Las recetas deben conservarse, por favor. Se prefiere una y otra vez.

21. Yorum: ¡Estuvimos aquí la última semana de agosto!
Hotel bastante agradable, cocina excelente! Año muy caluroso, por lo que el agua del mar ya no se enfría, pero lo aceptas y no puedes hacer nada.
Madre y hermana tuvieron algún tipo de intoxicación bacteriana y ahora te estás enojando. El hospital privado con el que colabora el hotel cobra el transporte hasta el hospital y el regreso.
Un sérum 200 euros y el control 165 euros.
Pero fue culpa nuestra. Porque podríamos haber ido a un hospital más barato con un taxi y duplicar la distancia y los costes.

22. Yorum: Estábamos allí por primera vez.

El hotel no está lejos del aeropuerto, en definitiva el viaje no es largo.

El hotel es un poco antiguo, se nota por las habitaciones anticuadas.
Le vendría bien un poco de refresco.
Pero todo está en muy buenas condiciones.
¡Como toda la instalación!

El personal es muy servicial y amable. Puedes decir que todos los deseos se cumplirán.

Las piscinas están suficientemente disponibles y limpias, pero algunas baldosas individuales podrían volver a colocarse en su sitio. Nada malo, no hay riesgo de lesiones, etc.

Los valores de las piscinas se controlan periódicamente para que el agua se mantenga siempre óptima.

Hay comida por todos lados…literalmente
Sabe bien, es fresco y delicioso.

El desayuno y la cena son gigantescos. Hay para todos los gustos, seguro que encontrarás lo que buscas.

Sólo podemos recomendar el hotel.
La ubicación de la playa es genial.

Volveremos.

23. Yorum: Hotel encantador, muy limpio, buenas habitaciones. Las habitaciones con baño no son aptas para personas mayores. Buena comida pero extraño los jugos frescos y diferentes. En la piscina hay demasiadas tumbonas una al lado de la otra, no hay duchas para enjuagarse y la música está demasiado alta. Además, un buen hotel para escaparse un rato.

24. Yorum: Lo pasé muy bien quedándome aquí con mi familia del 6 al 13 de mayo. La habitación del hotel era enorme, con un fabuloso balcón terraza en el que a mi pequeño le encantaba correr con todo ese espacio disponible.

Hay muchas opciones con la comida y mejoran cada día que pasa.

Las instalaciones eran estupendas y era un paseo encantador hasta la playa.

La única experiencia negativa fue que debí haber tenido un mínimo de 12 sesiones para el almuerzo y la cena con mi esposa y ni una sola vez nos ofrecieron o nos preguntaron si queríamos volver a llenar nuestras bebidas o café, cuando se les preguntó a otros invitados. Tuve que ir yo solo a buscar bebidas para la mesa.

Uno de los chefs también me negó la comida por alguna razón, cuando pagué por las opciones de todo incluido. Los camareros nocturnos podrían ser más atentos si no eres de origen europeo.

Sin embargo, es un hotel encantador y en general disfruté de mi estancia.

25. Yorum: Muy bonito hotel no demasiado grande. Comida súper deliciosa 😋
El personal siempre es amable y servicial.
Habitaciones siempre limpias, sin desperfectos ni nada por el estilo.
El mar está limpio. La playa se limpia y limpia a diario.
Las instalaciones están muy bien mantenidas.
He estado aquí dos veces y súper satisfecho 😀

26. Yorum: El hotel no es tan grande como algunos búnkeres de Lara Beach, con unas 320 habitaciones. Gran tamaño. Personal muy, muy agradable y atento, buffet increíblemente bueno, gran variedad y preparado con mucho cariño. Las habitaciones son…

27. Yorum: El personal tuvo un trato increíblemente atento y amigable con los huéspedes. El hotel tenía un excelente servicio, independientemente de si eran turcos o extranjeros. El personal ronda a tu alrededor. Las habitaciones del hotel eran grandes y cómodas. La limpieza diaria se realizó meticulosamente todos los días. Cuando perdimos objetos pequeños como las zapatillas que dejamos en la piscina y la botella de agua que dejamos en el restaurante, inmediatamente nos atendieron y los trajeron a nuestra habitación. Es un hotel familiar y tiene un alto nivel de concepto de entretenimiento. La comida era excelente y los postres legendarios. No nos faltaron tumbonas junto al mar y a la piscina. Me llamó la atención la presencia de personal de seguridad y socorristas. El mar está un poco ondulado, la playa de arena se vuelve más profunda de repente. Por la mañana el mar está tranquilo y limpio. Lo recomiendo encarecidamente a aquellos que quieran venir.

28. Yorum: Edad media entre 60 y cementerio (tal vez suene un poco mal pero era cierto), después del espectáculo de la noche a las 22:00 horas, los pantalones muertos mientras la fiesta continuaba en los hoteles vecinos hasta las 12:00 horas.... por 1500€ (9 días) el El hotel era una casa de retiro bastante cara. Los trabajadores fueron súper amables y la comida fue una maravilla. Lo que me pareció triste fue que en otros hoteles incluso tenías servicios en la playa por 1300€... aquí tenías que caminar tú mismo y por eso pagabas 200€ extra por nariz...  90% pensionistas alemanes. Puedes contar a los niños pequeños con una mano.  Fue genial, sobre todo por 1500€ para nadar entre basura (condones, bolsas de plástico para vasos, etc.), porque el embarcadero del hotel vecino cayó al mar o fue arrastrado y arrastrado hasta nosotros gracias a la corriente.

29. Yorum: Me quedaré en la habitación 1510 del hotel donde me iré el 1 de septiembre. La variedad de comida es suficiente y hay bebidas que agradarán a tu gusto. Se sirve nuevo raki Tekirdağ raki, whisky Red Jack Ballantines. , Absolute está…

30. Yorum: ¡Tuvimos una estancia muy agradable!

El hotel no está lejos del aeropuerto por lo que puedes llegar muy rápidamente.

El personal es muy servicial y amable. Cada deseo se cumplirá.
El barman Ali es particularmente bueno y trabaja muy rápido y bien.

El área de la piscina es realmente genial y se mantiene muy ordenada, por lo que te sientes muy cómodo.
¡La ubicación cerca de la playa es ideal!

Hay comida por todos lados…literalmente
Tiene un sabor fresco y delicioso.
El desayuno y la cena son muy buenos.
Hay algo para todos.

¡Solo podemos recomendar el hotel!

31. Yorum: Nos alojamos en el hotel del 1 al 10 de septiembre de 2024. Fue de primera clase. Realmente excelente comida, excelentes habitaciones, excelente ambiente, siempre atento a todo, desde el servicio, desde la cocina hasta la limpieza y los jardineros.
Todos fueron muy amables y ♡amables/cálidos♡

Reservamos el hotel directamente para 2025.

Fantástico.

Saludos cordiales Nina y Heiko Sieb

32. Yorum: El traslado desde el aeropuerto duró media hora. El servicio de recepción también fue muy detallado. Sin embargo, la habitación apenas tenía vistas al mar como realmente se ofrecían, ya que teníamos nuestra habitación en el primer piso, no había mucho que ver, excepto el hermoso jardín.  Desde Invo, un lado del hotel mira directamente al hotel vecino, que está bastante densamente construido y es un poco más grande. El servicio de habitaciones era estupendo, la habitación se limpiaba muy bien por una pequeña propina. La nevera siempre está llena de bebidas. La piscina es muy bonita, también hay toboganes, pero si quieres tumbarte después del desayuno tienes que darte prisa, porque algunos huéspedes probablemente vienen por la noche para reservar las "mejores" tumbonas y nunca tumbarse en ellas - saludos a las toallas berlinesas. La playa también está limpia y hay suficientes tumbonas, pero a los niños pequeños les resulta un poco difícil nadar porque la profundidad se vuelve bastante profunda.
La comida era realmente estupenda, muy variada, con diferentes naciones como tema cada noche. La animación también fue variada. Ubicación un poco alejada del centro, por supuesto se puede llegar en taxi. Los precios este año han aumentado mucho en comparación con nuestras últimas vacaciones. Todavía hicimos mucho, no recomiendo reservar excursiones en el hotel. A la vuelta de la esquina está la agencia de viajes de Lila, la mujer habla muy bien alemán y nos dio muy buenos consejos. También pude hacerlo. Ahorré mucho porque ya había recibido varias ofertas de antemano. En el recinto viven muchos gatos y son alimentados por numerosos huéspedes, lo cual, por supuesto, es muy agradable, pero realmente deseo que la ciudad y los numerosos propietarios de hoteles que ganan bien con nosotros comiencen a castrar a los gatos, de lo contrario no se podrá evitar. en animales que realmente no tienen una buena vida. Realmente puedo recomendar el hotel, por supuesto hay pequeñas deducciones, pero fue una estancia muy agradable y relajante.
Desearía que el área alrededor del hotel se mantuviera limpia, fuera del complejo hotelero. Pero probablemente la ciudad sea responsable de ello.

33. Yorum: Pasamos nuestras vacaciones de verano en este hotel y quedamos completamente encantados. Todas las instalaciones, así como nuestra habitación, estuvieron siempre limpias y bien mantenidas, lo que contribuyó a crear un ambiente agradable. La comida fue excepcionalmente deliciosa y superó nuestras expectativas. Nos gustaría destacar especialmente la amabilidad y la atención del personal, que siempre intentó hacer nuestra estancia lo más agradable posible.

Lo más destacado fue el juego diario de dardos con Tahsin, quien hizo que el juego fuera tan entretenido que siempre era un gran placer participar, incluso si perdías. Su compromiso y su buen humor hicieron que la estancia fuera aún mejor.

En general, fueron unas vacaciones fantásticas y sólo puedo recomendar calurosamente este hotel.

34. Yorum: Hotel muy limpio, habitaciones amplias y muy bien equipadas. Buffet libre, con mucha variedad y muy bueno.
El exterior también está muy bien mantenido. En conclusión, muy buena relación calidad-precio. Recomiendo...

35. Yorum: Gran hotel que no es tan grande con un personal excelente y dedicado. Desafortunadamente hay menos tumbonas en la piscina de las necesarias. Por la mañana se señala que no se puede reservar nada, pero no se hace nada. Desafortunadamente, el…

36. Yorum: En sí mismo es un bonito hotel con un hermoso jardín. La limpieza de nuestra habitación, especialmente en el baño, dejaba mucho que desear. Ver foto. En nueve días ni siquiera limpiaron la bañera, donde también hay que ducharse. Siempre disfrutamos de la comida. La calidad me pareció absolutamente buena. Desafortunadamente, el entretenimiento a derecha e izquierda de los hoteles vecinos es tan ruidoso que a veces no es posible mantener una conversación normal durante el día. Esto arruinó nuestra relajación de vacaciones. Ahora Melas no puede hacer nada al respecto. Pero por eso el lugar tiene menos estrellas. Por eso sólo puedo recomendar el hotel de forma limitada. Pero la relación calidad-precio estuvo absolutamente bien para nosotros. Conseguimos un muy buen precio por nuestra estancia.

37. Yorum: Lamentablemente no quedamos satisfechos con el hotel Melas Lara, que elegimos por recomendación. Fuimos al hotel con nuestro auto y el guardia de seguridad en la puerta no pudo encontrar nuestro nombre en la lista y dijo: "Entra y revisa el…

38. Yorum: Lo bueno: desde el hotel hasta el mar, todo es estupendo: ¡¡¡4+!!! Piscina con bar (cualquier bebida👌), bar en la playa, lo mismo, también una gran selección de helados y frutas, también puedes almorzar. El restaurante del hotel es bueno, con una variada selección de platos. ¡¡¡El personal del restaurante es estupendo!!! , especialmente la camarera Ebru el camarero Zafar calificación: 5+++. Ahora las desventajas 😒: el hotel es antiguo, la limpieza de las habitaciones es regular (aunque todo brilla en el lobby), la mayor desventaja es la orilla (la playa es de arena, pero la entrada al mar es de guijarros ( montones de piedras) y casi de inmediato profundo, con niños 😪, caminamos por la costa (tanto como pudimos) y en todas partes hay una costa así 😒 Y el personal del lobby del hotel simplemente me mató 🤬🤬🤬. , seguiremos buscando con botones de nácar, pero Lara está cerrada para mí.

39. Yorum: La ubicación del hotel está cerca del aeropuerto y es de fácil acceso. El hotel está realmente lleno de gente. A pesar de esto, no hubo problemas. Todo el personal es muy atento y trabajador. La limpieza de la habitación es muy buena. El aire acondicionado enfría muy bien. Las bebidas gratuitas del minibar se reponen todos los días. El desayuno es variado y delicioso. El menú de la noche ofrece sabores de diferentes cocinas. Tanto el bar de la piscina como el snack bar son muy buenos y variados. El mar estaba ondulado y lamentablemente la costa estaba sucia. Hay suficientes tumbonas para todos. Hay actividades nocturnas disponibles todos los días.

40. Yorum: Nos alojamos en el hotel con mi hija entre el 24 y el 31 de agosto. Un verdadero hotel familiar. Lo disfrutamos mucho. Especialmente la Sra. Ali Şahin y Elif, que trabajaban en el bar de la piscina, fueron muy atentas. También lo es el señor Selman en la sección de restaurantes. De hecho, la actitud amable y atenta del personal en general nos hizo muy felices. Definitivamente elegiremos nuevamente.

41. Yorum: Fue una maravillosa semana de vacaciones. El personal del hotel nos recibió calurosamente y nos sentimos muy cómodos. Nuestra habitación era luminosa y estaba amueblada de forma moderna, con vistas parciales al mar. Y más lejos incluso se podían ver las montañas.
Toda la instalación está muy bien mantenida. El personal es amable y muy cuidadoso. El entretenimiento fue muy bueno y discreto, lo que nos pareció muy agradable.
El restaurante de pescado en el piso 12 es muy recomendable, tiene una vista fantástica.
Para llegar al mar se camina un poco por el hermoso jardín con muchas flores.

42. Yorum: La limpieza y el servicio de habitaciones fueron muy buenos. Nos gustó tener un concepto de comida diferente cada noche. Estuvimos muy contentos. Sólo algunos camareros estaban muy malhumorados. Por cierto, todo fue perfecto. Es muy alto, por lo que es más tranquilo que otros hoteles.

43. Yorum: El hotel es genial. Estuvimos aquí hace 5 años. El hotel está justo en la playa.  Se puede llegar a pie a través del bonito complejo.
En el complejo podrá tumbarse en el césped o junto a la piscina.
La zona de la piscina es muy bonita con 3 toboganes.
Todas las instalaciones están muy limpias y bien mantenidas. La comida está deliciosa. Cada noche se organiza una nueva velada temática en el restaurante.
El personal es muy atento, amable y agradable...

44. Yorum: Lujoso hotel todo incluido, que es uno de los hoteles más pequeños de la zona con más de 300 habitaciones en 10 plantas. El hotel cuenta con numerosos clientes habituales de habla alemana. Todas las habitaciones con balcón lateral frente al mar.  El ala este (izquierda) tiene una vista algo mejor; a la derecha, el pomposo Palacio Real de Vacaciones está parcialmente iluminado por el sol. Mención especial merece
+ Limpieza, los baños de la playa también se limpian periódicamente.
+ Rico buffet en el restaurante principal, servicio amable.
+ Amplia oferta todo incluido con muchas bebidas, cócteles y paletas, también en el bar de la playa
+ amplio y muy agradable salón lobby con terraza
+ Snack-bar en playa y piscina, donde también podrás almorzar en bañador
- negativo: por la noche hay ruido por todos lados, pero pertenece a la Riviera turca
- Deducción de una estrella para habitaciones con bañera en lugar de ducha, no exento de riesgo para los semestres más antiguos

45. Yorum: Fuimos por recomendación Lo disfrutamos en familia y quedamos satisfechos Es un hotel La comida es buena, las habitaciones están limpias, claro, se necesita un equipo para estos y ese equipo está en este hotel, gracias. Gracias a todo el personal, hacen su trabajo correctamente. Me gustaría agradecer nuevamente al Sr. Ali y al equipo de animación.

46. Yorum: El hotel está realmente deteriorado.
Desafortunadamente, la comida es la misma cada dos días y, en general, había pocas opciones.
Las habitaciones están envejeciendo y deberían ser renovadas.
El servicio también es malo.
Pero el doctor es genial👍🏻

47. Yorum: Desde la llegada hasta la salida todo fue genial.
Nos sentimos muy cómodos y definitivamente regresaremos.

La comida estuvo excelente, mi especial elogio y gracias al personal del restaurante, lo que hacen es mega.

Sólo puedo elogiar la recepción, siempre con una sonrisa en la cara, siempre amable, buen conocimiento de varios idiomas, servicial y servicial.

El equipo de animación es genial, pero aún es necesario trabajar en la música, a veces demasiado alta para que apenas se pueda escuchar tu propia conversación, a veces demasiado baja para que puedas escuchar los hoteles vecinos mejor que el nuestro. El tipo de música no es del todo posible, te gustaría música más atmosférica, algo moderno, que te recuerde las fiestas navideñas y no solo algo que esté encendido, lo principal es que haya algo sonando de fondo.

Un enorme agradecimiento a los trabajadores que mantienen toda la zona limpia y bonita, a los fotógrafos, al personal de la sauna, en concreto al personal del Hamam, a la seguridad de la playa, a todo el personal del bar.

Nos sentimos muy cómodos en todos lados, gracias por eso.

48. Yorum: Un hotel muy bonito. El personal es muy amable y siempre servicial. En realidad no hay nada que desear, la comida es excelente todos los días. No importa si se trata de un desayuno, un almuerzo o una cena variada. Todas las noches hay veladas temáticas 👍🏻 seguro que volveremos a disfrutar de nuestras vacaciones aquí. ¡Gracias a todo el equipo! ¡¡¡¡Usted es maravilloso!!!!

49. Yorum: El personal del hotel fue muy atento, amable y orientado a encontrar soluciones. Incluso para mi problema personal, la señora que servía bebidas en el comedor fue muy servicial. La comida era excelente, había mucha variedad y estaba deliciosa, había ejemplos de. La cocina mundial y los postres también tuvieron mucho éxito. La playa era de arena, nunca tuvimos problemas con las tumbonas, solo era un poco de mar. Puede ser un problema para aquellos que no saben nadar profundamente. La limpieza también fue buena, lo único que me llamó la atención fue la falta de zapatillas en la habitación. Era un hotel bastante tranquilo, aquellos a los que les gusta mucho entretenimiento pueden sentir la deficiencia, tal vez la parte de entretenimiento fue suficiente para mí. En general, fue un hotel con el que estuve muy satisfecho.

50. Yorum: Todo es hermoso. Los camareros son amables y la comida es excelente. La ubicación del hotel es muy buena. Estoy pensando en venir una vez más. El lado negativo es que el ascensor no es suficiente y los espectáculos nocturnos podrían haber sido mejores. Aparte de eso, vine con mi esposa y mi hijo de 8 meses. Todo fue hermoso.

51. Yorum: El hotel es muy recomendable, todo el personal es muy agradable y amable, siempre servicial. Todo fue explicado detalladamente en la recepción.
Reservamos una habitación con vistas al mar, lo viste todo.
La comida es muy rica y siempre variada.
Definitivamente recomendado.

52. Yorum: La comida en general es buena.

Pocas opciones vegetarianas (alrededor del 10% del buffet). Las ensaladas te dan más opciones.

El servicio me pareció impactante. La cama tamaño king estaba equipada con un edredón tamaño queen. Después de repetidas llamadas esto todavía no se rectificó. La excusa fue que no había nadie en la habitación para abrir la puerta cuando vinieron a cambiar el edredón y se fueron. No se proporcionó ningún motivo por la falta de respuesta a solicitudes posteriores cuando ESTÁBAMOS en la habitación. Al final bajó físicamente a recepción. El personal no fue útil, simplemente lo dejé.

El servicio en general no está al nivel de 5 estrellas.

53. Yorum: ¡Un hotel realmente fantástico! Las habitaciones son muy pequeñas pero completamente suficientes. Estaba súper limpio y la comida sabía muy bien. La playa es súper bonita y las piscinas se calentaron a principios de mayo, lo cual nos pareció genial, para que el mini pudiera chapotear agradablemente :)

54. Yorum: Desde aquí me gustaría preguntar a la dirección del hotel, ¿cómo consiguen que sus empleados sean tan amables y hospitalarios en un negocio? sincero, desde la bienvenida hasta la despedida, señora Ebru del chiringuito, señor Victory, nuestra habitación. Me gustaría agradecer sinceramente a nuestra hermana Leyla, que se encargó de la limpieza, y a todos los empleados cuyos otros nombres no recuerdo. como si estuvieran en tu casa, no en un hotel. El personal me cuidó como una madre, un padre, una hermana, un hermano, más que como un empleado. Nos vemos de nuevo, familia Melas.

55. Yorum: Muy contento con este lugar. Vine a pasar mis vacaciones solo para relajarme y descansar y no recuerdo cuándo me sentí tan relajado. El hotel está increíblemente limpio y atendido constantemente por un personal amable. La variedad de alimentos diferentes es sobresaliente. Ya no es necesario levantarse a las 8 a. m., ya que el restaurante sirve desayuno tardío para aquellos a quienes les gusta dormir un poco más 🥱. Muy impresionado y definitivamente muy recomendado para cualquiera que quiera desconectarse del mundo exterior. ❤️

56. Yorum: El hotel está justo en la Riviera turca y está a sólo 15 minutos del aeropuerto. Las habitaciones son limpias, espaciosas y modernas con vistas al mar. El área de la piscina y el área de la playa privada están excelentemente mantenidas.

El servicio del hotel es de primera clase, con un personal amable y servicial. La comida en el restaurante buffet es variada y tiene muy buen sabor.

En general, el Hotel Melas Lara es una excelente opción para unas vacaciones relajantes y lujosas. ¡Muy recomendable!

57. Yorum: Pasamos unas vacaciones con 2 niños. Nos alojamos en la habitación familiar. La amplitud y la vista de la habitación eran hermosas. Fue necesario un cierto esfuerzo para configurar los canales de televisión. Las habitaciones estaban…

58. Yorum: Pasamos una semana maravillosa en el Hotel Melas Lara en julio de 2022. Una hermosa vista desde el séptimo piso de un hermoso y cuidado jardín, del mar y de la playa, que está a unos 300 m. El camino hacia la playa es un placer entre la cuidada vegetación, bancos a lo largo del camino y dos bares donde disfrutar de una bebida fría o un delicioso café y snacks. Por supuesto, hay sombrillas junto a las tumbonas, que pagamos. Atención especial a la hora de elegir un hotel. Las distancias entre las tumbonas son cómodas. Bajada al mar con una ligera inclinación, el fondo cubierto de grava agradable. A unos 5 m de la orilla, la profundidad del mar es de 120 cm a 150 cm. Holel tiene una ubicación maravillosa y está a unos 20 minutos del aeropuerto. Antalya. En cuanto a las comidas, es un bálsamo para el paladar, una selección muy amplia y variada. Bonita habitación con una cama cómoda, limpieza impecable en la habitación y en todas las instalaciones. Muchas gracias por el amable servicio de todo el personal. y para unas estupendas vacaciones. Lo recomendamos 100% y seguro que volveremos.

59. Yorum: Hoy es el último día. Conclusión: excelente ubicación, se puede llegar a la playa en pocos minutos a pie.

Las actividades también son geniales.
Comida A1 sin quejas.

El personal siempre fue amable y servicial.
El volumen de los sistemas de izquierda y derecha es un poco alto, pero te acostumbras.
Sólo puedo recomendar este hotel y todo lo que conlleva.

60. Yorum: Estuve allí con mi hija en julio de 2024 y quedé muy impresionado. Visitamos este hotel por primera vez y definitivamente no será la última. La limpieza, la comida y la amabilidad del personal fueron realmente geniales. Por supuesto, también ayuda un gran grupo de animación. Muchas gracias MELAS LARA❤️ un agradecimiento extra también a todos los camareros que siempre tenían una sonrisa en la cara a pesar del calor extremo.  Pero nuestros 2 favoritos fueron ERKAN UNDELIF, un gran equipo, una excelente relación precio-rendimiento🥰

61. Yorum: Estuve en este hotel por tercera vez hace una semana. No sabía que se podía superar siempre. Cuando llegué, un empleado recogió inmediatamente mi maleta. Me permitieron sentarme e inmediatamente me ofrecieron algo de beber. Las vacaciones ya han empezado a la vuelta de la esquina. Tuve 12 días de puro lujo y atención por parte del personal del hotel.
Mi querido Gülten jugó un papel importante en mis maravillosas vacaciones. (El corazón y el alma de este hotel)
Ozan desde el bar del vestíbulo. Mi querido Burcu de relaciones con los huéspedes, que también me brindó tantas comodidades. Además de Suna. Por supuesto, hay muchos más empleados notables. Sin embargo, eso iría más allá del alcance aquí. Este hotel hace todo lo posible para que usted se sienta muy especial como huésped. Vuelvo enseguida. Espero pronto. El año que viene a más tardar. Extraño mucho a mis amigos. Este hotel es una perla. Por favor, queridos huéspedes, el personal siempre les trata con cariño. todos se lo merecen

62. Yorum: Durante nuestra estancia en su hotel tuvimos el placer de disfrutar de una reserva con todo incluido y nuestras expectativas fueron superadas en todos los sentidos. Su equipo siempre fue puntual, educado y servicial. La disponibilidad de comida y bebida las 24 horas fue excelente e hizo que nuestra estancia fuera especialmente cómoda.
Nuestra habitación estaba limpia, cómoda y decorada con buen gusto, con gran atención al detalle. Los jardines del hotel estaban siempre bien cuidados y la zona de la piscina tenía muchas tumbonas y toallas. Lo que más impresionó fue la proximidad a la playa y las numerosas posibilidades de compras en la zona, lo que hizo que nuestra estancia fuera aún más agradable.
Definitivamente recomiendo su hotel y ya espero con ansias nuestras próximas vacaciones con usted.
LG
pobre

63. Yorum: Se debe instalar una ducha poco profunda en el baño. Los hoteles vecinos son molestos porque tienen entretenimiento extremadamente ruidoso por las mañanas y por las tardes. El jardín es muy bonito con muchos árboles para dar sombra.

64. Yorum: 1. Llegada: tus vacaciones comienzan en el lobby. En la entrada hay pequeños refrigerios a disposición de los huéspedes. Inmediatamente nos sentimos como en casa, el personal es muy servicial y amable. Llegamos temprano en la mañana y la habitación aún no estaba lista. Después de registrarnos pudimos ir directamente a desayunar y luego a la habitación.
2. Buffet/All-in: ¡los platos y comidas no dejan nada que desear! Hay para todos los gustos, ensaladas, entrantes, platos principales, sopas y postres que cambian diariamente. Minibar/café/té reabastecido todos los días.
Numerosos cócteles nacionales e internacionales en los bares (3 piezas) incluidos. Cerveza, vino y refrescos disponibles en todas partes.
Los snacks en el bar de la piscina y la playa son diferentes y para todos los gustos.
3. Ofertas: en la planta baja hay comercios, peluquería y médico. Programa nocturno que cambia diariamente y durante el día el equipo de animación está presente en la piscina.
Hay un empleado en el lobby todos los días que atiende las solicitudes adicionales de los huéspedes, como por ejemplo: B. Consigue un ramo de flores para tu cumpleaños. Puedes acudir a ella con cualquier cosa, ella te ayudará y organizará.
4. Bienestar: habíamos reservado un paquete en el hammam y nos mimaron durante 1,5 horas y pudimos relajarnos por completo. Un agradecimiento especial a Ece. La zona del spa es muy bonita y tranquila. Estamos felices de haber reservado esto localmente.
5ª habitación: muy bonita, bastante grande, balcón equipado con tumbonas regulables y mesa. La vista lateral al mar aquí realmente significa que tengo una hermosa vista al mar.
Habitaciones muy limpias, agradecimiento especial a Nevin, nuestro ángel de la limpieza.
6. WiFi: disponible en todo el hotel, ya sea en la habitación, piscina o playa. ¡Mega!
7. Personal: Aunque la temporada estaba llegando a su fin y sabíamos que, ya sea en el servicio, en la recepción, en el mantenimiento del jardín, en la limpieza o en otras áreas, los empleados tienen que trabajar mucho, siempre tuvimos la sensación de que estábamos realmente bienvenido . Gracias a todos, porque esta calidez ya no se puede dar por sentada.

Podría escribir mucho más, pero nuestra conclusión es:

El Melas Lara fue y es lo correcto para nosotros. Definitivamente volveremos a reservar y estamos deseando verle de nuevo. ¡Muy recomendado!

65. Yorum: El hotel estaba situado cerca del aeropuerto, justo al lado del mar, con una piscina grande y limpia. Las desventajas eran que a los extranjeros se les daba más importancia en los juegos durante el día y no se les informaba sobre los juegos. No había agua. o café en las habitaciones, no había zapatillas en las habitaciones, no las proporcionaron en absoluto. El personal en general. También nos gustaría agradecer a la Sra. Elif, que estaba en el bar de la piscina, que fue atenta y amable. La cara y la naturaleza orientada a soluciones fueron geniales.

66. Yorum: 1-Yataklar çok eski 2-Kaldığımız odada kokuyu gideremediler3-Yönetim çok kaba4-Az Türk olması nedeniyle küfürler havada5-Saç kreminizi alıp gidin6-Müşteri İlişkilerinden Burcu hanımla çünkü söylemediğiniz leri söylemişsiniz gibi yalan söylemekte üzerine yok.Kendini övmesindende çok sıkılabilirsiniz ben ve eşim kadar sabırlı olmayabilirsiniz.6-Kedi evi güneşin altında,su kapları boş ve kirli,Burcu hanımın dediğine göre kediler için toplanan bahşişler Yetersiz and kediler bir maliyet istenmiyor koca kedi kedi .7-Yatağınız bağlanmamış ö zür dileriz deselerde bağlanması ile bağlanmaması arasında fark yok. Saat 06:00'dan itibaren hotel bir havuz başı şezlong kapma yarışı başlıyor bu yüzden uyuyanları bile görebilirsiniz 9-plaj havluları yıkanmaktan toz bezine dönmüşler adeta10-Bu otelin Kleri çok güzel ve garsonları çok sempatitik. Lobideki Nuran, restaurantetaki tüm beyler hepsine çok çok teşekkür ederiz.11-Resepsiyona biz otele girdiğimiz botones bir bey bakıyordu 15 senedir çalışıyormuş. Müşteri karşılama, rezervasyonu bulma dahil her şeyi o hallediyor çünkü gözlüklü genç con yapamıyor diğer ambos arcadan öne geçemiyor. 12-Aslında detaya girmeyecektim ancak ilk yorumuma Burcu hanım tarafından verildiği belli olan çirkin saldırgan cevap bunu gerektirdi.

Debido a la respuesta extremadamente baja, agresiva e imaginaria de la Sra. Burcu, que no sé quién la aprobó, borro mi comentario y lo reescribo lo más rápido posible.
Cada parte de la habitación en la que nos alojamos, excepto la habitación de los niños, olía a humedad y había un hedor proveniente del aire acondicionado. Vino su equipo técnico, pero no se pudo eliminar el olor. Sus camas son muy viejas y no nos dimos cuenta de que teníamos que pedir una cama doble ya que nuestra reserva dejaba claro que éramos marido y mujer. Pedir acondicionador para el cabello en un hotel de 5 estrellas me parecía absurdo. Dijiste que no estabas en absoluto de acuerdo con las instrucciones del Director General, lo rápido que lo olvidaste. Sirven la margarita en un vaso de plástico y escriben como si se la pidieran fuera del bar, respuestas así no cubren los hechos.
No sé para qué sirve la caja de propinas para gatos en la entrada del bar del vestíbulo, tu supuesta casa para gatos bajo el sol. Me dijeron que no somos un centro de rehabilitación de gatos, no son un centro de recolección de gatos. Eres lo suficientemente incompetente como para tener 5 gatos en el gran hotel y no recibir tratamiento, pero te quejas de los gatos en los hoteles de al lado.
Mientras que la Sra. Burcu vivía feliz como inquilina en su casa en Muratpaşa por 11.000 TL, usted, como hija de profesora, no aprendió a no mentir a los clientes. No agradas nada en el hotel, no te resulta difícil entender por qué. Como no te pedí que fueras sincera sobre los años que pasaste como anfitriona y los Hoteles Deplhin y Barut te pidieron que satisficieras tu ego con nosotros, lo pasamos bien. Es sólo que mi esposa te dijo una mentira en la cara y luego la aceptaste de todos modos. Nunca les dije que gané dinero, mencioné los nombres de los hoteles en los que me hospedé, algunos de los cuales se pueden ver en mis videos en la página de Instagram. Siempre he sido un invitado popular, pero no podrías amarme ni a mí ni a un mentiroso como tú. Me gustaría recordarle sus comentarios increíblemente ofensivos sobre los clientes expatriados. Solo tuve una conversación con la Sra. Emma en las instalaciones y ella expresó su queja sobre el mobiliario de su habitación y sobre usted. De hecho, ayer me dijo en Instagram que cobraste 384 TL por una crema para los ojos que cuesta 84 TL.
Si continúa con sus comentarios groseros, tenga en cuenta que me comunicaré oficialmente con el hotel con la captura de pantalla.
Precio-rendimiento 👎 Negocios aptos para discapacitados 👎 Negocios aptos para mascotas 👎

67. Yorum: Gran hotel, increíble buffet, excelente personal que habla alemán, excelente piscina, playa justo al lado del hotel, lo único negativo fue que la ducha estaba en la bañera.
Pero eso es quejarse a un alto nivel.

68. Yorum: ¡Acabo de regresar de pasar 10 noches en Melas Lara y me encantó! ||¡Llegamos a una gran recepción y los niños quedaron cautivados! Recibido por el personal muy cortés y calurosamente, el registro fue rápido e indoloro y luego nos ayudaron…

69. Yorum: ¡El Hotel Melas me sorprendió positivamente! Esta es mi primera vez aquí pero definitivamente no será la última :)
El hotel está muy limpio y la comida es de gran calidad y no falta variedad. ¡El servicio es excelente!
Me gustaría elogiar especialmente a los animadores Raman y Tahsin. Los chicos lideran las actividades, están llenos de energía y transmiten buen humor. ¡Están extremadamente comprometidos y le dan al hotel un extra de frescura! Los pequeños invitados también están bien atendidos. ¡La Sra. Selin es súper confiable y una persona con mucho corazón! En general, recomiendo el hotel sin remordimientos de conciencia. Siempre feliz de venir aquí. Muchas gracias a todo el equipo de Melas por esta gran experiencia ❤️

Pd: un pequeño consejo visita al fotógrafo profesional de hoteles Sr. Emirhan ✨

70. Yorum: Pasamos 3 noches con mis hijos. Salimos del hotel bastante satisfechos. Las habitaciones son espaciosas y limpias. La limpieza está bien, la habitación de al lado se limpia un poco antes, pero el ruido no me molesta. Quizás no debería hacerse entre las 8 y las 9. Un hotel amigable con los animales. Hay una casa para gatos y se les alimenta con regularidad. Estaban escritos los nombres de los árboles y las flores, nos gustó mucho, aunque notamos algunos errores. Los camareros son educados y atentos. Lo que quieras te lo piden inmediatamente y lo llevan a tu mesa sin que tengas que preguntar dónde está el camarero. La comida es muy variada y deliciosa. El restaurante principal y las secciones de piscina/mar también son bastante satisfactorias. Siempre hay helado disponible. El mar era hermoso pero no pudimos disfrutarlo. Como era abril, no hacía calor, así que entré y salí una vez. Había medusas cuando fuimos. El personal también lo limpió. La piscina no es muy grande pero funciona bien. El equipo de animación fue en general amable y educado. Un hotel que volveríamos a elegir.

71. Yorum: En este hotel me robaron unos auriculares por valor de 200€. No es mucho dinero para mí, pero aparentemente es mucho para otros como para que valga la pena robarlo.
El hombre de seguridad es una de las personas más incompetentes que existen.
Después de 5 días todavía no he recibido respuesta a mi solicitud para revisar las cámaras.
Gracias a la gente que tiene que financiar sus vacaciones a plazos, por favor quédense en casa o vayan a hoteles más baratos.

72. Yorum: ¡Para mí este hotel es el mejor de Lara!
No demasiado grande pero agradable y el huésped es bienvenido…
La gerente de relaciones con los huéspedes, la Sra. Nazan Cankir, es muy servicial y amigable, le dará una calurosa bienvenida... Otro gran elogio para el LobbyBar, el año pasado solo estuve en el vestíbulo 1 o 2 veces, y este año no No quiero salir del vestíbulo en absoluto... Hacen un gran trabajo para el bienestar de los huéspedes, muchas gracias a Gülten, Zeynep, Serkan, Can, Ozan...
¡Me sentí bien el año pasado, me siento mejor este año y definitivamente volveré el año que viene!
La comida sabe bien…
Las habitaciones están limpias…
Bar en la piscina, bar en la playa, lobby, ¡todos se esfuerzan mucho y hacen un gran trabajo!
También me parece genial que los responsables se impliquen y saluden a los invitados, les atiendan, etc.
¡Gracias equipo de Melas Lara!

73. Yorum: Uno de los hoteles más pequeños del Strip.
El hotel está un poco anticuado. Pero no dejes que eso te detenga.
El personal es muy amable.
Cuando estuvimos allí, había pocos rusos.
Por otro lado, muchos alemanes. El personal le atenderá a menudo en alemán. Pero también hablan un inglés excelente.

Para el restaurante a la carta optamos por el restaurante de pescado del piso 12.
Qué gran vista.
La comida no es nada del otro mundo.
La comida del buffet, por otro lado, es estupenda. Mucha variedad y opciones más que suficientes.

En definitiva, un hotel bonito, un poco anticuado, con un servicio excelente, un personal amable y buena comida en el buffet.

74. Yorum: Estuvimos allí 5 días, pero cada día fue una experiencia.
A principios de mayo pudimos descansar bien aquí. . La habitación estaba limpia, buenos colchones y bien amueblada. . El servicio es excelente, cada huésped es realmente atendido y ayudado. La comida estaba muy bien presentada. El sabor también era bueno, de lo contrario se podía refinar la comida con una gran selección de especias y salsas.
La elección de oportunidades de empleo era abundante.
Hay algunas tiendas pequeñas en el hotel, por lo que debes asegurarte de que el precio no sea el doble, de lo contrario deberás informarlo en recepción.
Realmente vale la pena ver la zona, a la que se puede acceder en autobús o en coche, así que no considere el hotel sólo como unas vacaciones, sino que explore la zona. . .

75. Yorum: Nos recibieron calurosamente a nuestra llegada y enseguida nos dieron algo de beber. Todo el personal fue muy amable y siempre muy servicial. Nuestra habitación era muy bonita, con vistas parciales al mar y siempre la limpiaban y limpiaban. Asimismo, el minibar se reponía inmediatamente cuando estaba vacío.
Todas las instalaciones estaban limpias al igual que los baños/duchas en la playa, etc.
También guardaremos buenos recuerdos del equipo de animación, todos siempre fueron muy amables y de buen humor. Nuestro hijo disfrutó mucho yendo al club infantil.
La comida era abundante y sabrosa y había algo para todos los gustos.
Como ya se ha mencionado en otras críticas, el único inconveniente es que los dos hoteles vecinos son muy ruidosos. Aunque al cabo de unos días ya no lo notas. Y Melas no puede hacer nada al respecto.
El hotel Melas pone todo su empeño en garantizar que los huéspedes de su hotel encuentren siempre paz y tranquilidad y puedan relajarse bien. Así, el programa nocturno y la música “más fuerte” terminan a las 23:00 horas.
Fueron unas vacaciones realmente agradables y definitivamente puedo recomendar el hotel.

76. Yorum: Estamos muy satisfechos con el servicio del hotel. Todo el personal es amable y la comida es excelente.
Desafortunadamente, los hoteles vecinos a derecha e izquierda son muy ruidosos en su entretenimiento. La relación precio-rendimiento estuvo absolutamente bien para nosotros, ¡así que definitivamente volveremos pronto!

77. Yorum: Gran hotel, comida excepcionalmente buena, personal super amable y cortés, además de una playa muy bonita con instalaciones al aire libre. Conclusión: ¡Muy recomendable!

78. Yorum: Vaya, vaya. No hay otra manera de describir este hotel. Cuando llegamos nos recibieron muy calurosamente. Este hotel, que desde fuera parece discreto, esconde detrás de su fachada una estancia verdaderamente maravillosa. Empezando por el amable personal, el excelente servicio y una gran cocina con su variada comida. La limpieza de las habitaciones tampoco dejó nada que desear.

79. Yorum: Fuimos una pareja hace una semana. Estuvimos por primera vez en Melas, nos gustó mucho, especialmente en el comedor. La señora EBRU y el señor Jusuf siempre fueron atentos, amables y respetuosos. Los elogios fueron para nuestra señora de la limpieza (lamentablemente no sé su nombre). ) en la habitación 1433.
Muchas gracias a todos, descansamos bien, volveremos.
!
Definitivamente recomendaría el Hotel Melas. Estás haciendo un buen trabajo, sigue así!!!

80. Yorum: Nos alojamos en el Hotel Melas durante una semana y estamos muy satisfechos. Ya sea el ambiente positivo que todos los empleados intentaron mantener y la comida en los restaurantes. En particular, el servicio de la Sra. Ebru nos hizo sentir muy cómodos. Ella siempre tenía una sonrisa en su rostro y su buen humor nos lo transmitió a nosotros. ¡Gracias por la gran semana navideña!

81. Yorum: Un excelente hotel
Ya sea el servicio, la comida, la gente que trabaja. Uno más que el otro, son igual de magníficos y asombrosamente bellos.

Muchas gracias Enese por la recepción. ¿Cuánto se preocupaba por nosotros?
Nunca en mi vida he visto a una persona tan humilde como Yakub Kaptan.
El servicio de Erka fue tan perfecto que nunca faltó nuestra mesa.
Las palabras de Emine Hanim nos sorprendieron
Nos agradó el comportamiento alegre de la señora Gamze.

No entiendo por qué algunas personas dan bajas estrellas aquí. Primero que nada, le recomiendo que aprenda a ser un invitado.

Quien busque fallos lo encontrará, pero este hotel y la gente que trabaja allí son realmente geniales.

Gracias por todo
volveremos otra vez

82. Yorum: Nos alojamos en Melas Lara por 7 noches. En primer lugar, estuvimos satisfechos en general. Dos de cada tres personas son celíacas y dependen de alimentos sin gluten. Esto ya lo habíamos comentado con antelación con el hotel, no sería un problema.
Desafortunadamente, esto generó problemas. Había grandes riesgos de contaminación. Los alimentos sin gluten se envolvían en envoltorios, por lo que ya no eran comestibles para nosotros. También hubo algunas debilidades entre el personal, a veces nos decían que el arroz contenía gluten, a veces no tenía gluten. También teníamos que buscar a alguien que nos preguntara qué era sin gluten para nosotros en cada comida. Lo sabemos de manera diferente a otros hoteles. El personal lo sabía y siempre nos dieron una persona responsable que tardó 5 minutos en explicarnos todo y no solo la mitad del buffet.
Por lo que en general no es apto para personas celíacas. (Por suerte llevábamos media maleta llena de comida, por experiencia 😂)
PERO como dije, en general el hotel fue muy agradable.
Una bonita instalación con un gran césped, si no hace tanto calor también puedes jugar allí. El hotel parece cuidar bien de los gatos allí.
La playa estaba un poco aburrida, ya que era de guijarros, pero con zapatos de baño eso no fue un problema.
El eterno tema alemán con las reservas de tumbonas... en la piscina y en la playa. Lo mejor es salir corriendo a las 6 a. m.🙄, pero el hotel no puede hacer nada al respecto.
El servicio también fue bueno, las camareras estaban estresadas, se notaba. Por la noche, en el bar del vestíbulo, pasó bastante tiempo hasta que te atendieron de nuevo. Luego a veces vamos nosotros mismos al bar, todavía tienes dos piernas sanas😉
A menudo nos preguntaban si podíamos cambiar el cambio.
En general pasamos 7 días maravillosos.

83. Yorum: Sí, muy buen hotel.  Muy pequeños inconvenientes debido al largo paseo hasta la playa. ¡Personal muy dedicado! Habitaciones muy cómodas!
Recomendación nuestra👍

84. Yorum: Nosotros, 2 adultos y un niño de 3 años, nos alojamos en Melas Lara durante 10 días. El hotel se está volviendo un poco viejo. Teníamos una habitación familiar en el noveno piso, con dos dormitorios separados. Excelente vista, balcón directamente al área de la piscina y vista parcial al mar y vistas panorámicas de la playa y el mar desde la ventana. La limpieza de las habitaciones estaba bien. El personal del hotel siempre fue amable. Los camareros fueron, en su mayor parte, atentos. El equipo de animación fue entretenido, el club infantil también fue genial y variado. Los eventos nocturnos fueron mega, espectáculo de samba, circo mongol y un mago, por nombrar algunos. La comida, especialmente el buffet de la cena, fue excelente, cada día un lema diferente (cocina italiana, asiática, internacional y noche turca el viernes). Muchas opciones, dispuestas con amor e imaginación. También podrás almorzar en el bar de la playa o en el bar de la piscina. Bebidas, cócteles y helados cuanto quisieras, y por la tarde había gofres o churros. Siempre puedes comer y beber. Nos molestó un poco que de vez en cuando se produjeran cortes de electricidad, tanto de día como de noche, por lo que el aire acondicionado se detuvo inmediatamente. La zona es muy rica en flores, está bien mantenida y cada árbol tiene una placa con su nombre. El camino hasta la playa es de unos 500 m, pero si caminas por el jardín no será un fastidio. También hay gatos, pero tienen su propia casa para gatos en la propiedad y allí también se les da de comer. Realmente disfrutamos de nuestras vacaciones y definitivamente regresaríamos. Quizás todavía podamos renovar algo en los próximos años.

85. Yorum: Las vacaciones fueron realmente geniales. Muchas gracias a todos los que trabajan allí. Y un agradecimiento muy especial a Erkan (camarero), espero que su esfuerzo también sea recompensado :)

86. Yorum: La reseña se refiere a las vacaciones de mis padres:
Pasamos unas vacaciones muy agradables en el Hotel Melas Lara. El hotel y los terrenos que conducen a la playa eran hermosos y estaban bien mantenidos. La comida era muy sabrosa todos los días y había una gran selección de platos diferentes, incluido el postre. El servicio, especialmente Emine, Ozlem y Ebru, siempre fueron amables, de buen humor y muy serviciales. Mesude siempre se aseguró de que tuviéramos una habitación limpia. Mis mejores deseos para todos :) Lo único que no nos gustó fue que nuestra habitación tenía una bañera, lo cual no nos gustó mucho; Sin embargo, puede obtener una habitación con ducha bajo petición. ¡Probablemente volveremos!

87. Yorum: Fueron 7 días maravillosos en el hotel.
Está súper limpio, todo huele muy bien y el personal es muy amable y atento.
La habitación también estaba muy limpia y el minibar se rellenó inmediatamente.
Los largos horarios de comida son estupendos y siempre había comida más que suficiente, la velada turca es especialmente buena en cuanto a su oferta.
Tanto la playa como la piscina están muy limpias.
Los animadores no son agresivos y son muy amables.
¡Definitivamente regresaremos!

88. Yorum: Este hotel está tan lejos de una instalación de 5 estrellas como la luna 🌛 de la tierra 🌎 las habitaciones y el estado del hotel es deficiente: el único dinero 💰 que se gana con esta antigua instalación son los lugares defectuosos en todas partes. Las habitaciones ya no cumplen con los estándares actuales No es posible conseguir una tumbona en la piscina si no te levantas a las 6:30 a. m. y haces una reserva. La comida estaba bien, pero no más que eso.  La playa está bien, pero no hay embarcadero ni servicio. Personal muy amable y servicial. La animación es buena pero siempre la misma.
No lo volvería a reservar.
Saludos cordiales, franco.

89. Yorum: Por segunda vez aquí, y nuevamente todo estuvo genial 👍 excelente comida, súper agradable 👍
Excelente servicio al huésped 👌 definitivamente se puede recomendar.
Muchas gracias ☺️

90. Yorum: ¡¡Está bien!! Los empleados hablan muy bien alemán y puedes comunicarte al 100%. Las actividades nocturnas son geniales y el personal es MUY amable. Nada malo que decir del hotel, muy recomendable!!

91. Yorum: Tengo vacaciones como expatriado todos los años en verano. He estado en muchos hoteles, pero en una palabra, me encontré con el hotel Melas, que es un hotel maravilloso. Me sorprendió especialmente el personal. Victory Bey por sus sinceros servicios. Espero verte lo antes posible.

92. Yorum: Hotel con muy buena comida (mañana, almuerzo, tarde y meriendas). Gran servicio y muy amable. Todo estaba muy limpio y bien mantenido (habitaciones, piscina, jardín). Oportunidades de compras en las inmediaciones, como tiendas, farmacias, ... Buen programa nocturno con espectáculos. Hotel muy recomendado. La ubicación también es muy buena. No muy lejos del centro y muy cerca del aeropuerto.

93. Yorum: Bonito y bien cuidado complejo/hotel/piscina.
El mejor servicio de todos, si te gusta, obtienes suficiente entretenimiento, los animadores trabajan duro. Me sorprendió muy positivamente el catering, desde la comida hasta las bebidas: todo era excelente y había algo disponible en cualquier momento.  Oasis de calma: un jardín entre la playa y la piscina. Playa de arena hasta justo antes de la orilla.
Buena ubicación, no muy lejos del aeropuerto y a 2 minutos del hotel a las tiendas.

94. Yorum: El hotel parece excelente en las páginas de reservas, pero en realidad es engañoso. El servicio es bastante bueno, excepto el servicio de habitaciones en el comedor. A veces tuvimos que esperar 15 minutos para tomar una copa. Al lado tiene un club de playa, pero el área de la piscina no está muy cerrada. No hay mucho descanso en temporada porque cada pensionista se pone la toalla a las 8 a.m. después del espectáculo a las 9 p.m. el hotel está muerto y todos se van a dormir. . Es demasiado caro para lo poco que obtienes. Te recomendaría que no te gastaras unos cientos de euros más para ir a los otros hoteles de al lado. El peor "hotel de 5 estrellas" en Antalya Lara es siempre el mismo. no tiene nada que ver con la cocina mexicana que ver

95. Yorum: Las habitaciones están bien, lamentablemente nuestra habitación siempre olía un poco (¿problemas de drenaje?). Comida y servicio geniales. Y muchas felicitaciones al Mini Club. Un personal tan fantástico y dedicado... especialmente Nastia, que siempre animó a mis hijos a realizar actividades. ¡Selina también A1! ¡Feliz de volver!

96. Yorum: Es un hotel selecto, clásico y bonito. Personal muy atento y amable. Excelente comida. Limpieza por todas partes.
Tuve unas vacaciones de ensueño y sin escasez en Melas Lara.

97. Yorum: El hotel es genial. Está limpio, bien mantenido y el servicio es encomiable. Muchas gracias por el maravilloso tiempo con nuestra familia.

98. Yorum: ¡Maravilloso hotel! Excelente comida, bebidas, limpieza y belleza! Un agradecimiento especial al personal, son muy receptivos, ¡la recepción es la mejor!

99. Yorum: Las sombrillas en la playa son una mala idea. Por este motivo definitivamente no volveremos a reservar el hotel. El sol es muy agradable aquí.

100. Yorum: Conocemos bien los hoteles de Lara, habiendo estado en 5 diferentes. En cuanto a la relación calidad/precio, Melas está en la cima.||Estancia muy agradable, los puntos positivos:||- Territorio verde, agradable y bien cuidado.|- Personal…

101. Yorum: Quedamos muy satisfechos con el hotel y con el personal y el servicio. Los empleados son muy cariñosos y agradables. Erkan en particular en el restaurante fue muy amable y atento. Las instalaciones están muy bien mantenidas. Es muy recomendable.

102. Yorum: Esta es nuestra primera vez en Antalya y tuvimos una estancia excelente. El hotel está limpio y nuestra habitación era de buen tamaño.||El personal es muy cálido, amable y servicial. Están realmente interesados ​​en usted y dispuestos a…

103. Yorum: Muy buen hotel. La comida es muy, muy buena y el servicio también. Siempre atendido muy rápido. Toda la instalación está muy bien mantenida y limpia. Volvería a reservar unas vacaciones.

104. Yorum: Calificación más alta. Los mayores elogios y respeto al equipo que realiza el servicio todo incluido con atención a todos los detalles. Y a aquellos que siempre están descontentos con la negatividad sobre la temperatura del agua del mar y…

105. Yorum: Unas vacaciones muy agradables, ¡genial!
La comida era variada y muy, muy sabrosa. El personal era muy amable y atento, toda la zona era muy bonita a la vista y limpia.
Los animadores animan a los huéspedes a practicar deportes. Gran diversión en la playa (petanca, juegos de voleibol).
Gran discoteca por la noche.
Todo está limpio (gracias a la señora que atendió la habitación 1501).
¡Muchas gracias a los chefs!
Muchas gracias a la camarera.
MEMIK, IBRAHIM y EBRU
¡¡¡El mejor!!! Siempre sonriente, muy simpática, muy trabajadora.
¡Su servicio está al más alto nivel!
Realmente disfruté mi estadía (19.05-29.05 2024) en el Hotel Melas Lara y lo recomiendo al 100%.
Atentamente
Ivana y Yaroslav

106. Yorum: Hermoso hotel, probablemente ya sea la octava vez que estamos aquí, estamos muy satisfechos, también me alegro de que la recepción de Internet haya mejorado significativamente, justo al mar, por eso damos las mejores calificaciones, por supuesto que vendremos aquí. nuevamente un saludo a toda la dirección de Melas Lara, le damos 5 puntos a Andrzej y Matylda MIELNO Polonia

107. Yorum: Nos alojamos en el Hotel Melas Lara en mayo de 2024 y tuvimos que salir temprano por motivos personales. Hemos estado intentando obtener confirmación de nuestra salida anticipada durante 3 semanas, ya que nuestro seguro lo necesita. Después de numerosas llamadas y correos electrónicos, el Hotel Melas Lara se niega a emitir esta confirmación por motivos que me resultan inexplicables. El servicio, la amabilidad del cliente y la comunicación general son extremadamente deficientes.

108. Yorum: El personal es amable y servicial, la comida es deliciosa, la comodidad es del más alto nivel, fueron unas vacaciones que disfruté mucho, espero volver otra vez (mi nota para el amigo autorizado que organizó el entretenimiento nocturno, puede hazlo mejor, el hotel quiere esto).

