1. Yorum: Ótimas férias, ótimo hotel, ótimas piscinas e uma equipe incrível. Minha esposa e eu gostamos da nossa estadia. Quarto era cama impecável muito confortável chuveiro forte e agradável. A limpeza fazia um trabalho incrível todos os dias.…

2. Yorum: Infelizmente, a nossa estadia neste hotel não foi tão relaxante quanto esperávamos. Nosso quarto ficava na extremidade do prédio, com vista para o estacionamento e bem ao lado de um canteiro de obras que funcionava até as 20h. O barulho da…

3. Yorum: Hotel limpo e agradável. Infelizmente, o pessoal de serviço quase não presta atenção em você. Não sei se foi porque estávamos lá fora de temporada.

Todos também tiveram intoxicação alimentar (4 adultos e 1 criança). O médico era legal, mas também falava muitos números e você tinha a sensação de que ele estava apenas tentando lhe vender alguma coisa.

A criança (1 ano e meio) ficou doente durante uma semana com diarreia, febre e vômitos. Não sabemos exatamente o que foi. Seja por causa da comida ou por causa de um vírus que estava “por aí”.

O miniclube do hotel foi ótimo. Há muito para crianças. Os shows noturnos também foram agradáveis ​​e divertidos. A praia estava sempre limpa. Sempre havia espreguiçadeiras e muita sombra.

4. Yorum: Hotel muito grande e agradável.|O quarto era suficientemente grande, com espaço de arrumação suficiente e uma cama muito espaçosa. O quarto também era limpo todos os dias e parabéns ao pessoal da limpeza.||A comida do restaurante era sempre…

5. Yorum: Tivemos uma estadia maravilhosa neste hotel! A comida era simplesmente fantástica, com uma grande selecção que nos surpreendia todos os dias. A piscina infantil foi um destaque para os nossos pequenos - sempre houve espaço suficiente e o nosso filho de 2 anos se divertiu muito. Nosso quarto estava sempre limpo e arrumado, e todos os funcionários foram extremamente simpáticos e prestativos. Do início ao fim ficamos mais do que satisfeitos.

Uma pequena desvantagem foi que a área entre os escorregadores das crianças não era tão limpa quanto o resto do hotel. Embora eu tenha mencionado isso, esta área não foi limpa nos dias seguintes. No entanto, nossas férias foram ótimas no geral e adoraríamos voltar!

6. Yorum: Ficamos aqui no final de maio (desculpe pela revisão tardia) por uma semana e nos divertimos muito. As instalações da piscina eram excelentes e ótimas para as crianças. Os quartos eram grandes e impecáveis, com o mini-bar sendo preenchido todos os dias. A comida no hotel era muito boa, com muita variedade e novo menu todos os dias. Também comemos no restaurante kebab e isso também foi muito bom. O entretenimento noturno foi brilhante e as crianças adoraram. Ficaria mais do que feliz em voltar ou recomendá-lo a qualquer pessoa que queira passar férias em Lara Beach?

7. Yorum: Tivemos uma ótima estadia no Miracle Hotel. É muito limpo, a comida é muito boa, tivemos uma grande variedade de pratos, sobremesas, frutas, bebidas. A coisa é muito legal. Também fiz ginástica matinal, saltos Kangoo, ioga com a treinadora…

8. Yorum: Ficamos no hotel entre 26 e 31 de agosto de 2024, 2 famílias, num total de 7 pessoas. Ficamos muito satisfeitos com este hotel, que adquirimos em condições favoráveis ​​durante o período de reserva antecipada através da Jolly Tur. Já nos…

9. Yorum: O hotel era muito bom em termos de higiene. Os quartos são um pouco antigos, não há chaleira no quarto. No entanto, o conforto era bom. Foi conveniente para mim colocá-lo atrás da janela de vidro do refeitório.
O desperdício é evitado e é mais saudável. Não foi problema, pois eles nos deram tudo o que queríamos. A variedade de comida era boa.

Mesmo sendo início de setembro, no final da temporada, o pessoal de serviço me atendeu como se eu fosse o primeiro cliente do hotel naquele verão. Todos foram prestativos e amigáveis.

Nós AMAMOS o entretenimento no hotel. Não só as crianças, mas também nós gostamos muito. Os artistas foram muito bons.

Você não consegue encontrar um lugar ao redor da piscina, a menos que pegue uma espreguiçadeira de manhã cedo. É uma desvantagem.

Os responsáveis ​​pela segurança da vida nas piscinas foram muito cuidadosos e atenciosos. Minha única reclamação sobre a piscina é que há um limite de idade de 12 anos na seção de barcos. Acho que seria muito mais saudável se isso não fosse limitado pela idade, mas pela altura e pelo peso.

Francamente, só tenho uma reclamação sobre o hotel: os elevadores. Quase metade do feriado foi gasto esperando o elevador :(( não acho que seja suficiente para essa galera.

Fora isso, obrigado. Aproveite o seu trabalho. Gerenciar tudo isso e manter o padrão não é uma tarefa fácil.

10. Yorum: Este é o meu tempo real neste hotel. Fiquei muito satisfeito com a minha estadia. A equipe do restaurante foi muito simpática e me ajudou a escolher a comida, pois tenho alergias. O hotel tem uma praia muito bonita com guarda-sóis…

11. Yorum: Saímos do hotel ontem. Queríamos que isso nunca acabasse. A comida é incrivelmente deliciosa e higiênica. Em todo lugar está brilhando. Lá eles preparam suas refeições e as servem, e você as come quentes e frescas, servidas pelos chefs. Sobremesas e bolos foram feitos com um cuidado que nunca vi em nenhum hotel. A comida e as sobremesas estavam deliciosas. Havia muita variedade. Os garçons e todos os funcionários foram incrivelmente amigáveis. Principalmente a Sra. Gülseren, que limpava nosso quarto, fazia decorações diferentes para nós todos os dias com toalhas. Meu filho estava abrindo-os um por um e examinando-os, imaginando como ele fez isso. Yusuf, o funcionário do parque aquático, era excelente com seu calor e rosto sorridente. Ficamos satisfeitos com todos os funcionários. É óbvio que todos foram escolhidos com cuidado. Suas roupas, seus equipamentos, sua velocidade, suas habilidades. Eles têm uma piscina gigante. Acho que foi a maior piscina em que já nadei. A única desvantagem é que o mar não está limpo. Você não consegue ver meio metro à sua frente na água. Não há lixo, mas a água não é clara. Estávamos navegando, esperando que tudo ficasse claro, mas não, eu definitivamente não conseguia ver minha esposa nadando a 1 metro de distância.
Tudo está próximo um do outro e a distância a pé é quase inexistente. Isso não nos incomodou em nada. A piscina, o mar, o restaurante pita, o restaurante doner, o restaurante gozleme, o restaurante, todos estão por perto.

12. Yorum: Infelizmente não é tão convincente quanto os comentários anteriores! Não conseguir lugar no restaurante com crianças e ter que sair não é adequado para um hotel tão bem avaliado. Talvez devesse haver mais mesas disponíveis se houver um grande número de convidados. Em termos de espaço, a situação é semelhante na piscina. Parece que vocês estão deitados um em cima do outro e quase não há espaço para passar entre as espreguiçadeiras.
Também não estou satisfeito com a limpeza dos quartos, pois o banheiro não ficava molhado há vários dias.

13. Yorum: Este hotel tem quartos espaçosos e agradáveis. Estávamos aqui com filhos e netos. Os quartos são bem limpos e nada é demais para as camareiras. Definitivamente vale a pena elogiar. A comida está servida. Certamente não consideramos isso um…

14. Yorum: O hotel que escolhemos como Honeymoon Hotel, tivemos nossas dúvidas antes de chegar.
Porém, depois que chegamos, pensamos que tudo seria perfeito. Dos nossos quartos de hotel à gentileza dos funcionários, do bom gosto à limpeza e higiene, tudo estava perfeito.
Gostaríamos de agradecer especialmente à Sra. Burcu e à Sra. Mine, do departamento de relações com os hóspedes, por todo o seu apoio, conselhos, abordagem sincera e comportamento prestativo.
O hotel é perfeito em todos os sentidos, o serviço é ótimo.
Ficamos muito, muito satisfeitos com seus gestos para com os casais em lua de mel.
A piscina estava limpa, a comida deliciosa com uma grande variedade, principalmente as sobremesas deliciosas.
Embora já tenhamos ficado em hotéis muito luxuosos em Antalya, este lugar realmente merece o dinheiro que pagamos.

Aspectos positivos:

doces
Café da manhã
Diversidade
Limpeza
Atenção do pessoal
Localização
Serviço

Mesmo pequenos negativos

A carne vermelha pode ser mais deliciosa
O mar é um pouco ondulado e pedregoso

Definitivamente recomendamos e planejamos voltar.

15. Yorum: Estadia decepcionante no Miracle Antalya

Minha estadia no Miracle Antalya foi uma grande decepção até agora. As camas são terrivelmente desconfortáveis, fazendo com que eu tenha dificuldade para dormir todas as noites. A comida do hotel não é comestível - é fria, sem gosto e deixa muito a desejar. Além disso, há um cheiro desagradável em todo o hotel que só piora a estadia.

O ar condicionado do lobby é muito frio, o que torna desagradável ficar lá, mesmo que por pouco tempo. Estou aqui há uma semana de uma estadia planejada de duas semanas e mal posso esperar até que possamos finalmente voltar para casa. Este hotel não oferece nenhuma sensação de férias e não é absolutamente digno de suas estrelas.

1. Lá fora a equipe não é amigável.
2. Eles pedem dicas
3. Os funcionários vendem bebidas alcoólicas gratuitamente para você
4 você faz uma reclamação, eles não te tratam como se você fosse um mentiroso.
5 muito escorregadio para você e inseguro

Conselho é melhor pegar outro hotel, é um desperdício de dinheiro!!!!!

16. Yorum: Em primeiro lugar, estamos satisfeitos? Sim. Vou avaliá-lo com seus prós e contras. Quase 90% dos turistas vêm do exterior. Eles ficam por uma semana pelo nosso preço de 4 dias, incluindo passagens aéreas. As famílias turcas são muito poucas. Na minha opinião, o número de funcionários não é suficiente e enquanto os convidados estrangeiros estão sentados à volta das suas mesas, parece haver pouco interesse nos turcos, ou pelo menos é o que me parece. A comida é buffet aberto, mas como na pandemia, eles mesmos preparam e você não consegue facilmente o que deseja. É muito difícil encontrar espreguiçadeiras vazias. O mar não é de areia, é de pedras finas. É muito difícil nadar no mar. É por isso que não sabíamos nadar. É muito fácil encontrar comida 24 horas por dia, 7 dias por semana. Mas quase não existem cardápios alimentares para bebês. A Danone às vezes é colocada acima dos quiosques. Quanto aos quartos, não há espelho de maquilhagem, os quartos são muito pouco iluminados. Esta é também a primeira vez que vejo este hotel sem aquecedor. O hotel é muito central e o mercado fica a poucos passos. Gostaria também de agradecer a dona Fadime do restaurante, ela é muito simpática e atenciosa... A distância entre o hotel e a praia é muito grande, gostaria que tivesse carrinho de golfe, as pessoas ficam muito cansadas no hotel.

17. Yorum: No bar da piscina, Kadir e ismail foram os melhores de todos os tempos. Sempre indo além. Definitivamente voltaremos, eles tornaram nossas férias inesquecíveis e sempre fizeram o possível para nos fazer felizes. Meus filhos não querem ir embora e eu também sinto o mesmo ❤️❤️❤️

18. Yorum: O hotel era óptimo!|Restaurante, muita variedade de comida todos os dias.|Éramos sempre servidos pelo mesmo empregado, nomeadamente Őnder Őzrűrk, um homem muito simpático e simpático, que sempre nos servia com um sorriso. Um homem que gosta…

19. Yorum: *Viemos com hesitação devido aos comentários negativos. Quando entrei no hotel, posso dizer que a única coisa que não correspondeu às minhas expectativas foram os quartos. Não é ruim, mas os tapetes precisam de uma limpeza e a água do banheiro é irregular. Em outras palavras, enquanto está quente, pode repentinamente fluir frio e depois quente novamente.
*A praia é linda, geralmente íamos à praia por volta das 10-11 horas e sempre conseguíamos encontrar um lugar.
*É impossível encontrar lugar na piscina, é preciso acordar bem cedo e deixar uma toalha. Nunca poderíamos usá-lo. Mas há uma piscina pequena e tranquila nos fundos.
* Café da manhã e jantar foram suficientes para nós. Nós gostamos. Nunca almoçávamos, preferíamos hambúrguer, pizza, etc. Seu sabor era normal.
* Existem muitos comentários negativos sobre os funcionários, mas pelo contrário, ficamos muito satisfeitos com os funcionários (com 1-2 exceções). A atitude dos garçons no restaurante foi muito, muito boa. Estamos especialmente gratos ao Sr. Önder pela sua ajuda. Eles se tornaram fãs de nosso bebê de 10 meses. Nossas solicitações foram atendidas dentro de prazos razoáveis.
* Os caras dos bares também eram muito simpáticos e calorosos, e preparavam coquetéis deliciosos.
* A equipe de limpeza foi muito atenciosa, principalmente a senhora do 1º andar foi muito prestativa, agradecemos a ela.
* Quando dissemos ao amigo que estava abastecendo o frigobar do 1º andar que faltavam algumas bebidas na geladeira, recebi uma resposta desagradável dizendo “Enchi, senão você deve ter bebido”. Quando ele respondeu: "Eu não iria até você se estivesse bebendo, desceria e compraria o que quisesse", e ele veio e verificou e completou os itens que faltavam.
* No geral ficamos satisfeitos com as nossas férias, corresponderam às nossas expectativas. Gostaríamos de agradecer à equipe do Miracle Resort Hotel.

20. Yorum: Estamos aqui há 7 noites. Quase tudo foi perfeito:
Vantagens:
- quarto grande
- comida incrível e variada. Muito saboroso. Ninguém se importa se eu pedir mais comida (como outros dizem que o pessoal que atende no restaurante é rude)
- lobby muito bonito e espaçoso
- boas bebidas, coquetéis no bar
- funcionários simpáticos
- a limpeza foi feita todos os dias
- muito perto do aeroporto e das lojas de Antália

Desvantagens:
- a água da piscina estava fria!
- na piscina infantil a água estava ainda mais fria
- às vezes os animadores falam apenas alemão e turco. Sem inglês.
- a música à noite era muito alta, todas as noites, até 1h. Meu bebê de 10 meses mal conseguia dormir
-a praia não tem areia, apenas pequenas pedras.

Concluindo, darei 5 estrelas e talvez no futuro retornemos.

21. Yorum: Maravilhoso || Sem surpresa, mais umas férias fabulosas! ||Este ano fomos 3 famílias de França, ||No programa sol, bronzeamento, piscina, mar, cocktails à sua escolha, cozinha variada de qualidade...francamente estava tudo óptimo como…

22. Yorum: Fiquei olhando os comentários até chegar ao hotel, e coisas foram mencionadas, como os rostos às vezes taciturnos dos cozinheiros do restaurante, onde o pessoal não conseguia acompanhar, e a ocupação dos elevadores, tudo o que posso dizer é nunca. O que mais me agradou no hotel foi a equipe. Eles foram muito simpáticos e pacientes, apesar da agitação e do calor, e não há irmãs no miniclube extra. Gostaria de agradecer a cada uma delas. sua doçura e interesse, e agradeço a todos os funcionários. Além disso, o garoto que distribui bebidas móveis no hotel faz muito bem seu trabalho dedicado. Quando se trata de comida, enfim, fui cauteloso porque tenho sensibilidade intestinal, mas meu estômago nunca foi afetado por 4-5 dias. Isso revela a limpeza da comida. chefs em vidro, minhas preferências de hotel serão com certeza que os chefs sirvam as refeições. É um hotel adequado para crianças, há muitas opções para crianças. Como um amante interminável de café, seus cafés turcos eram maravilhosos, suas variedades de comida. eram abundantes e minha mente ainda está nas coisas que não conseguia comer. Seus funcionários são como amigos.  Queria avaliar tudo um por um e não falta nada e por fim, o detalhe do trem para aquelas crianças foi maravilhoso, os adultos ficaram mais felizes quando subiram, o jovem que dirigia o trem foi muito simpático, simpático e animado, também adoramos ele, o hotel é extremamente diversificado e grande, descobrimos o lugar da pita no último dia, tantas variedades Foram 4 noites e 5 dias de lanche, não foi suficiente, ainda fiquei. o hotel, foi ótimo que você não seja afetado por comentários negativos sem experimentar nada de novo, posso falar de muito mais coisas, essas foram as mais importantes para mim, definitivamente recomendo para famílias com crianças.

23. Yorum: Quartos:
O hotel é muito bom, mas os quartos são um pouco datados (o carpete poderia usar uma boa limpeza e as portas do chuveiro substituídas). Não há canto para café/chá no quarto, o que é uma pena.
A limpeza foi fantástica todos os dias e também toalhas limpas todos os dias. Nada a reclamar. Equipe doce, gentil e profissional.

Elevadores:
Às vezes é preciso esperar mais de 15 minutos nos elevadores porque há poucos elevadores para o prédio. Porém, existe a opção de usar uma escada.

Restaurante:
Foi o que menos gostei neste hotel. Está muito ocupado durante a hora do jantar. Tão ocupado que muitas vezes as pessoas tinham que discutir para conseguir uma mesa. Algumas pessoas começaram a carregar mesas sozinhas, mas é preciso ter força suficiente para isso.
Por causa da multidão foi um caos completo, vocês mal se esbarravam.
O que definitivamente merece um elogio é a equipe. Apesar do caos e da agitação, eles permaneceram educados e sorridentes o tempo todo. Muito respeito porque eles andam com as pernas no ar.

Piscina:
Não há espaço na piscina depois das 8h por causa de todas as toalhas. Passamos todos os dias na praia e às vezes voltamos para a piscina para dar um mergulho.

Apesar de tudo, estava muito ocupado em todos os sentidos. Talvez uma dica para a gerência fazer algo com isso.

Mais uma vez não tem nada a ver com o pessoal porque são extremamente profissionais e simpáticos, mas este hotel não consegue dar conta desta capacidade de pessoas em termos de instalações!

Os hotéis do outro lado da rua tinham música muito alta até depois da meia-noite, o que fazia nosso quarto vibrar.

Este hotel é altamente recomendado para pessoas que gostam de toda essa agitação, mas nunca mais para mim.

24. Yorum: A comida é boa, o hotel é limpo. Quartos padrão, sem comodidades para fazer chá ou café. Área da piscina agradável, mas muitas pessoas caindo em superfícies escorregadias. Um punhado de funcionários realmente adoráveis, o resto foi…

25. Yorum: Definitivamente recomendo o hotel. A comida é diversificada e deliciosa, o pessoal é atencioso e simpático, gostaria de agradecer especialmente a quem se interessa pelo relacionamento com os hóspedes. Nós gostamos de tudo. Estamos pensando em voltar.

26. Yorum: “Primeira vez neste hotel. É um hotel grande, mas muito adequado para crianças. O quarto era de tamanho suficiente e um grande elogio para a faxineira. Havia muita gente no restaurante para jantar, mas sempre havia espaço. O buffet infantil…

27. Yorum: Em si não é um hotel ruim, mas para nós tem muitos pontos negativos que não escolheríamos este hotel novamente.

A maior decepção foi a hostilidade dos funcionários do restaurante e de outros restaurantes.
A maioria trabalha lá contra a vontade e fica atrás do bufê com uma cara fechada.
Embora sejamos sempre muito simpáticos com os funcionários, tivemos dificuldade em receber uma palavra ou mesmo um olhar em troca.
A comida também é servida para você, o que é higiênico por um lado, mas nós mesmos preferimos levar pequenas porções de vários pratos.
Agora - mesmo depois de pedir - foi servida uma porção (muito) grande, então ou você tem que deixar muita coisa para trás, o que somos absolutamente contra, ou ficar com aquele prato.
Além disso, havia muita escolha e era saboroso.
A capacidade do restaurante também nos pareceu bastante limitada, dado o grande número de convidados.
Na primeira noite procuramos por pelo menos 10 minutos uma mesa que estivesse disponível para apenas 3 pessoas.
Também era muito barulhento e, infelizmente, você não pode sentar-se do lado de fora para comer.
Para evitar a agitação, só comemos por volta das 20h30, mas às 20h45 uma grande parte do buffet já estava vazia enquanto você podia comer até as 21h30.

Havia restaurantes à la carte, mas você não pode usá-los durante a sua primeira estadia, a menos que pague extra.
Não é uma tática muito motivadora para levar os hóspedes ao seu hotel uma segunda vez.

Como tínhamos um voo noturno, perguntamos sobre um check-out tardio, era possível usar o quarto por mais tempo por não menos de 120 euros! antes das 6h.

Pagar a mais por um quarto com vista para o mar é dinheiro na água.
Você só pode usar a varanda para secar roupas de banho.
Existem grandes ventiladores de ar condicionado em ambos os lados externos, impossibilitando relaxar na varanda.
À noite você tem muito barulho dos hotéis vizinhos dos dois lados, então você pode dançar na sua cama até meia-noite, mesmo com protetores de ouvido.

A capacidade dos elevadores é bastante limitada para um hotel com tantos quartos.
De manhã e à noite você pode facilmente esperar 10 minutos pelo elevador.
Tivemos a sorte de ter um quarto no 3º andar e geralmente subíamos as escadas, mas com um quarto no 6º, 7º ou 8º andar a história é diferente. Especialmente com crianças pequenas.

Os espectáculos de animação (tanto para crianças como para adultos) também são de um nível muito inferior ao que temos visto noutros hotéis.

Finalmente, há a batalha pelas espreguiçadeiras.
É contra o nosso princípio colocar toalhas de manhã, mas aqui você simplesmente não tem escolha.
Das 6h às 6h30 todas as filas ao redor da piscina já estão ocupadas. Com as crianças é imprescindível que você possa vê-las enquanto brincam na piscina. Afirma-se que as toalhas são retiradas aos hóspedes que não regressam aos seus lugares antes de uma determinada hora, mas não vimos um único dia em que isso fosse aplicado.

28. Yorum: Estivemos lá duas vezes este ano. Em abril e julho/agosto. Estou absolutamente entusiasmado com o hotel, o complexo hoteleiro, o serviço e principalmente a limpeza do hotel. Sempre há pequenas coisas, realmente pequenas coisas, que não…

29. Yorum: Chegamos há 3 dias e ainda estamos hospedados. Li muitos comentários enquanto pesquisava sobre o hotel e o escolhemos porque era um dos raros hotéis com quase nenhum comentário negativo, e nunca nos arrependemos. Atendeu às nossas expectativas em todos os aspectos. Todos os colegas que trabalham em todas as áreas foram muito atenciosos e amigáveis. Especialmente o chef Hüseyin do restaurante nos recebeu maravilhosamente. Quando soube que éramos de Rize e percebeu que não podíamos tomar chá de bergamota (todos os chás do hotel eram de bergamota, infelizmente não agradava ao nosso gosto), na noite seguinte Çaykur preparou nosso chá para nós e serviu-o com suas próprias mãos. Agradecemos muito a ele novamente. Foi uma experiência de férias agradável para nós 👍

30. Yorum: Posso dizer que é um dos hotéis 5 estrelas mais bonitos que já estive. É muito bom que o hotel esteja perto do aeroporto e seja uma piscina de hotel muito grande. Você pode encontrar muitos lugares todos os dias. Nas nossas primeiras férias com minha esposa, o local que escolhemos para nossa lua de mel foi o Miracle Hotel. Graças à Sra. Burcu, pudemos colecionar muitas lembranças lindas e um café da manhã muito gostoso foi entregue em nosso quarto. O jantar foi ótimo, estava tudo lá, agradeço muito a todos os funcionários, todos estão sorrindo e fazem o que queremos imediatamente. Acima de tudo, é um presente muito obrigado à minha irmã. Ela estava em todos os lugares e realizada. o que queríamos. Espero ver você no próximo ano.

31. Yorum: Acabamos de voltar de nossas férias de 7 dias com tudo incluído. Os quartos e o restaurante são perfeitos. Tudo limpo e arrumado, a comida é fresca, saborosa e diversificada. Quanto ao serviço fora do hotel estou decepcionado. Todos os…

32. Yorum: Hotel muito bonito e bem conservado. Os quartos apresentam um design interior clássico. A desvantagem é que a cama é muito estreita (140cm) e o ar condicionado do quarto não funciona bem.
Infelizmente, aqui também é um esporte colocar o alarme para as 7h para colocar a toalha na piscina. Se você não participar deste jogo, não terá lugar na piscina. Outra desvantagem é que há pouca escolha de pratos infantis no buffet, o que é estranho para um hotel tão adequado para crianças. Caso contrário, satisfeito com este hotel

33. Yorum: Minha estadia no Hotel Miracle foi fantástica! A equipe foi extremamente amigável e profissional, o quarto estava impecavelmente limpo e confortável. O excelente serviço e os muitos pequenos toques tornaram a minha estadia inesquecível. O café da manhã e o restaurante ofereceram comida excelente. A localização central mas tranquila era perfeita. Recomendo vivamente o Hotel Miracle e já estou ansioso pela minha próxima visita. Obrigado à equipe

34. Yorum: Nos divertimos muito com minha esposa e filhos no hotel onde ficamos por 6 noites. Embora tenhamos entrado no hotel por volta das 11, entramos em nosso quarto em pouco tempo. Todos os funcionários foram muito atenciosos. Começamos pelo interesse e simpatia das pessoas da recepção. A Sra. Hatice e Katya, e o Sr. Gökhan e Coşkun foram muito prestativos. A equipe de serviço sempre fez seu trabalho com diligência. Sr. Özkan e Muhammet, bem como todo o pessoal de serviço cujos nomes não consigo lembrar. Também era muito importante para a higiene que as refeições fossem servidas pelos funcionários. Em nossa opinião, a maior e talvez a única desvantagem do hotel era que ele era fraco em sobremesas. Até a pastelaria só ficava aberta 1 hora durante o dia. Fora isso, tudo foi ótimo. Muito obrigado.

35. Yorum: Ficamos no mesmo hotel novamente em julho do ano passado e ficamos tão satisfeitos que escolhemos o mesmo hotel este ano também. Já ficamos muitas vezes em hotéis mais caros, mas este hotel não tem cozinha em lugar nenhum. Todo mundo está…

36. Yorum: Depois de utilizar hotéis premium durante vários anos (incluindo Rixos e também o hotel IC Residence em Lara), mas devido ao aumento dos preços aqui e já não podíamos justificar isto e uma boa promoção neste hotel, demos o passo.

Viajámos na primeira semana de Julho (7 dias, 2 adultos + 2 crianças, quarto promocional 4p) e pagámos 3200 euros incluindo voo.

Conclusão: por este preço uma relação preço/qualidade muito boa. Ouvimos de outros belgas/holandeses que pagaram 1500€ por pessoa (convertemos 800€ Pessoalmente, eu não gastaria 1500€ por pessoa na época alta neste hotel). Existem melhores hotéis na área, mas desde que tenhamos em mente o nosso preço, conseguimos colocar os pontos de trabalho em perspectiva e podemos olhar para trás e ter boas férias!

Bons pontos:
Quarto espaçoso (também foi bem limpo! Toalhas limpas todos os dias). Minibar foi bem reabastecido todos os dias!
Slides ideais para crianças pequenas e grandes
Trem foi divertido!
A comida é servida (isso significa que você sempre tem uma boa porção), boa variedade

Pontos de trabalho (em comparação com outros hotéis ou se pagaria mais):
Banheiro pequeno para 4 pessoas, sem chá/café no quarto, cama com apenas 1,40 metros de comprimento (muito apertada para 2 adultos) e colchão muito ruim! Também há muito barulho à noite (a música é alta) e os quartos são barulhentos! O escurecimento deficiente da sala é um desastre. Reserve quinze minutos para embarcar nos horários de pico.

O restaurante é realmente um refeitório (muito barulhento, movimentado, quase nenhum serviço de mesa; você tem que pegar suas próprias bebidas)
Não há lanches entre 11h e 12h (com crianças pequenas que estão fora de estrutura, o melhor é fornecer algo como bananas ou biscoitos do restaurante para acomodá-los às 11h!).
Lanches: nunca consegui testar o kebab. Muito ocupado e, portanto, sempre sem espaço. Também horário de funcionamento limitado no kebab! Pizza: ainda opção no início da semana, só tomate/queijo no final da semana. Hambúrgueres: apenas hambúrgueres normais, sem cheeseburger, fishburgers... escolha tão limitada! Sorvetes: sorvete de colher única

Bebidas: filas muito longas!!

Restaurante: as sobremesas não são saborosas, poucas sobremesas europeias e se houvesse não eram saborosas!!

CUIDADO com os pisos! Vi pessoas caírem diversas vezes (até escorregaram!)! Estão tentando resolver isso na piscina com tapetes, mas estes precisam ser trocados (muito sujos em alguns lugares).

Espreguiçadeiras: largue a toalha cedo ou não terá lugar!

Há muito lixo debaixo das pontes da piscina (copos, canudos, mofo,...). Claramente não foi limpo durante a nossa semana!

A equipe fala inglês muito mal (em todos os níveis, mesmo no clube infantil).

Clube infantil: animador principal um desastre, também organizacional!

Em geral, poucos funcionários para o período de maior movimento. Portanto, não há arrumação imediata na piscina (copos/canudos na piscina infantil, embaixo das espreguiçadeiras, pratos nas mesas de sinuca, etc.). Será limpo à noite... no restaurante/bar você tem que esperar muito tempo pelas bebidas

Se você prestar atenção aos detalhes, verá muita necessidade de reforma

Resumidamente; certamente não é um hotel para fazer durante a licença de construção (devido ao pouco pessoal)! E definitivamente não pague muito por este hotel! 800 euros é um preço alvo pela qualidade que oferecem atualmente!

37. Yorum: Informações gerais:

História:
Estamos em meados de setembro e o clima está muito bom, quente e agradável. A última vez que viemos em agosto também estava bom, mas se você for muito branco, cuidado, pode se queimar!

Público-alvo do cliente:
Geralmente há convidados da Alemanha, Romênia, Bélgica e alguns da Inglaterra e da Escócia.

Paisagem:
Simplesmente magnífico! O layout também é ótimo.

Animação:
Você é muito ativo, nunca fica ocioso.
O show mais lendário foi o dos Mongóis (Grand Onyx). O show mais fraco foi o grupo que veio na noite turca.
Da equipe de animação:
RESULTADO: Ele nunca fica parado, no palco, nos eventos, no bar... Em todo lugar! Ele mantém contato com todo mundo, é como se conhecesse todo mundo. 😅MİRAY: Nos conhecemos graças ao pólo aquático. “Estou hesitante, posso não ir?” Você não tem chance de dizer! Ele é tão caloroso e entusiasmado que imediatamente atrai você para o jogo. Eu gostaria que tivéssemos participado desde o primeiro dia. (A propósito, acho que ele foi o melhor jogador entre todos aqueles grandes. 🤣)

Eventos:
Não deixe de participar do Dardos! Minigolfe, tênis de mesa, vôlei e bocha foram todos muito agradáveis.

Piscinas:
São muitas piscinas e oferecem variedade de acordo com sua preferência:

Piscina de relaxamento: Tranquila e calma. Piscina grande: Aqui são realizadas atividades. Piscina infantil: Água na altura dos tornozelos, com brinquedos. Piscina coberta: Também entre as opções.

Diapositivos:
Existem 5 para adultos, 2 deles foram adicionados recentemente e são ótimos.

Quartos:
Grandes e limpos, camas de tamanho médio. O mini-bar está cheio de biscoitos, amendoins, bolachas e bebidas diversas. Há muito espaço de armazenamento e um grande número de toalhas.

Menos da sala: a iluminação é fraca. Isso me afetou porque tive que fazer reuniões, mas não sei quantos de vocês trabalham nas férias. 😅

Mar:
Está impecável e tem bandeira azul. No entanto, um aviso ao Miracle Hotel: um dos hotéis ao seu redor deve estar despejando óleo de fritura no mar pela manhã, porque há uma descarga de óleo e cheiro no mar por cerca de 2-3 minutos. Se você resolver esta situação, protegerá melhor seus clientes.
Fora isso, o mar é agradável, a praia é linda e o píer é muito confortável.

Contras:
Fiquei muito entusiasmado com o tiro com arco há 2 anos, lamentamos que você o tenha removido😅
Os banheiros à beira-mar deveriam ser renovados, não combinam com um hotel tão perfeito. Além disso, fica um pouco longe do mar e da piscina. Algo deveria ser feito em relação ao banheiro ali.
Existem 6 elevadores grandes, mas na hora do jantar, às 19h00, poderá ter de esperar 12 minutos e finalmente descer a pé devido ao grande congestionamento. É por isso que é melhor sair 5 minutos mais cedo. 😅
Foi uma pena que não houvesse doador de carne em vez de doador de frango na noite turca. Mas o resto foi ótimo, principalmente as almôndegas cruas e o hunkar que gostei!
As seções de carne estavam mais cheias há 2 anos. Este ano a carne escasseou um pouco e as sobremesas foram pobres. A seção de pita e pizza é LENDÁRIA. Panquecas de manhã são incríveis.
Os copos de papel são usados ​​para bebidas à beira da piscina e amolecem rapidamente, o que é um pouco problemático.
As batatas assadas terminam às 4 horas e não podemos chegar a tempo. Quando os eventos terminam, as batatas assadas terminam.
Os eventos terminam às 23h e o jantar começa às 12h. Você pode perder refeições quando corre para os eventos, então pode ficar com fome à noite. Eu gostaria que começasse às 11.

Prós:

A comida está em todo lugar! A padaria à beira da piscina (qualidade Ortaköy), seção de pizzas e hambúrgueres, que abre ao meio-dia, é lendária. A casa gozleme e doner kebab também faz muito sucesso. Esta parte não está disponível em outros hotéis❤
Barras: Quando minha esposa e eu fomos fazer um pedido no bar em nosso segundo dia, o Sr. İBRAHİM perguntou "Deveria ser xxx, mano?" ele disse, ficamos chocados! 😅 Não entendíamos como ele lembrava, mas ele sabia do que eu e minha esposa gostávamos.
Quando nos deparamos com o Sr. HAKKI ontem à noite, ele fez nossos rostos cansados ​​sorrirem em 5 minutos. Ele teve uma conversa tão agradável que instantaneamente melhorou nosso humor. Na última noite das nossas férias, todos estiveram tão bem que quase chorei porque íamos embora :) Ficamos muito felizes em saber que o Sr. TUNCAY, que conhecíamos há 2 anos com o seu interesse e preocupação, foi promovido. Nós nos encontramos algumas vezes durante este feriado, mas estava tão ocupado que não queríamos incomodar. Talvez o veremos saindo amanhã :))

Nota Final:
Tivemos umas férias felizes e de qualidade que nos fizeram sentir parte especial de uma grande família. Miracle é o hotel mais agradável que já vi! Nós DEFINITIVAMENTE voltaremos. ❤

38. Yorum: O hotel em si é bom, a comida é boa, mas nada de especial em termos de sabor.
O atendimento, desde a recepção, pessoal do restaurante, entrega de comida é um desastre. Muito hostil. Sem motivação, nada fácil. Fiquei no hotel por 9 noites. 95% dos funcionários são hostis e não têm motivação. A recepção é desinteressada. Os funcionários do bar da praia não têm um sorriso no rosto. Você tem a sensação de que é um fardo para os funcionários. O hotel estava lotado e acho que há poucos funcionários e aqueles que são simplesmente não são legais, não são acolhedores, simplesmente não são dignos de 5 estrelas.
Com os dois olhos fechados eu classificaria o hotel como um hotel 4 estrelas, no máximo. Mas 3 estrelas seria mais justo. Dizem que o hotel já foi melhor no passado. Isso é o que os hóspedes que estiveram aqui sempre me disseram. Provavelmente decepcionante este ano.

39. Yorum: Passamos férias em família no Miracle Resort entre 26 e 31 de agosto e, apesar de algumas deficiências, ficamos muito satisfeitos. Em primeiro lugar, gostaria de agradecer à equipe, à senhora que é a gerente de relações com os hóspedes…

40. Yorum: Recentemente voltamos de nossa estadia no hotel Miracle (w.38). Éramos 2 adultos e 3 crianças (de 1 a 7 anos). No geral, estamos muito satisfeitos com a nossa estadia no hotel Miracle, as crianças se divertiram muito e tem algo para todos!…

41. Yorum: Dei 2 estrelas no geral porque tive uma experiência desagradável. O hotel não tem serviços da UAl e é uma farsa... você paga suco de laranja e bebidas alcoólicas depois das 02:00 da noite... eles cobram sempre que têm oportunidade.
A limpeza é impecável, a comida é boa, mas os funcionários que servem a sua comida são racistas e a comida não é servida adequadamente. Poucas espreguiçadeiras, você tem que ir à praia às 06h30 da manhã. Todos os dias eu tinha uma discussão acalorada com um funcionário do hotel, é preciso ter paciência e nervos de aço com essas pessoas do hotel. Deixo para vocês uma foto onde pedi macarrão com camarão e só encontrei um camarão no prato. Quando pedi à senhora que servia para me dar pelo menos mais um, ela começou a gritar que tinha que chegar a todos. Na recepção mesmo, ao sair tivemos outra discussão acalorada porque não queriam me dar uma etiqueta para colar na bagagem, querem tudo em euros mesmo estando na Turquia e deveriam pedir o valor em dólares e assim por diante....

42. Yorum: Fiquei no Miracle Resort Hotel durante a semana do Eid al-Adha, entre 18 e 23 de junho. A instalação fica a aproximadamente 15 km do aeroporto e pode ser facilmente alcançada de táxi, mesmo que não haja traslado. Existe um sistema de buffet…

43. Yorum: 08/03/2024
Não tenho nada a reclamar do hotel em si. Piscinas agradáveis, praia agradável, boa localização...
Mas o que me irrita!! Alguns desses salva-vidas (salva-vidas) são um verdadeiro FLOP que tornará suas férias miseráveis! Incluindo 1 destaque... um grande salvador que aparentemente tem mais a dizer🙄👎 (comportamento inadequado, agressivo e desafiador com os clientes!!
No entanto, algumas crianças de 5 anos podem fazer tudo sozinhas e minha filha de 9 anos foi mandada de volta várias vezes por aquele socorrista. Aí tudo fica bem por 3 dias e eles podem subir nos escorregadores e de repente tudo dá errado de novo😡😡. Também falei duas vezes com aquele cara sobre isso porque vi crianças menores que minha filha sozinhas no escorregador. Mas sim... Turcos com crianças são permitidos mais do que outras pessoas🙈 TRISTE!!!
e a cereja do bolo quando falei com ele sobre isso pela segunda vez, em 2 segundos, cerca de 15 salva-vidas estavam em círculo ao meu redor discutindo... me desafiando, etc... e eles conseguiram conversar para mim sobre isso. Isso é muito inapropriado para um hotel pelo qual você paga um preço tão alto. Também relatei isso ao gerente do hotel. E como única solução, fizeram-me assinar um papel que colocava toda a responsabilidade sobre mim. Eu realmente não acho que isso seja possível em um hotel como este! Ou seja, em 1 semana ouvi 4 casais com os mesmos problemas!!! Então não...(certamente não sou difícil).
Tui também não menciona que não é permitida a entrada de crianças nos escorregadores com pneus, apenas a partir dos 12 anos.
Entendi isso em nome de todos e também não compareci com as crianças. Mas como dito antes... alguns podem fazer isso de novo e com crianças muito pequenas e muito novas! 🤷‍♂️ Fui imediatamente apontado por aquele socorrista que me disse... Não tenho problemas com você 🤔 é estranho se você simplesmente vier e dizer isso como socorrista.
Feriado 08/03/2024

44. Yorum: Ficamos no hotel pela segunda vez em família. Novamente ficamos muito satisfeitos. Não houve nenhuma mudança na qualidade do serviço desde o verão de 2021. Tanto os quartos como as áreas comuns eram muito limpos. As opções de comida eram muito diversas, especialmente as variedades de saladas eram muito limpas. Todos os funcionários são simpáticos e muito respeitosos, embora haja alguns cujos nomes infelizmente não me lembro; Gostaria de agradecer especialmente a İrem, Ali, Mustafa, Durmuş, Tuğçe, Müşerref, Gizem, Yıldız, Özkan, Yunus e ao chef do restaurante Hüseyin Bey. Gostaria também de agradecer à Sra. Burcu, gerente de relações públicas. Com amor, Nuriye Akbıyık.

45. Yorum: Ficamos neste hotel há um ano e ficamos mais do que emocionados! Pessoal muito simpático e amigável. Não intrusivo, simplesmente ótimo!
Decidimos visitar o hotel novamente e passar nossas férias lá
Na próxima semana estaremos de volta a este hotel.
A equipe também fala alemão muito bem em alguns lugares! Os quartos são limpos e não falta nada
Os quartos são espaçosos e não barulhentos

46. Yorum: Em geral, a localização e as instalações do hotel corresponderam às nossas expectativas.
Comida: Correspondeu às nossas expectativas em termos de sabor e variedade. O único problema com a comida era o tempo livre entre elas. Como família com filhos, podem surgir problemas quando não temos acesso aos alimentos. Como você perceberá, não está claro quando a criança vai querer comer.
Só não conseguimos alguns produtos para o café da manhã no final da manhã porque acabaram.

Serviço de quartos e quartos: Não há nada a comentar. Muito bom.
Testemunhamos que os tempos de espera nos elevadores eram um pouco irritantes para os hóspedes dos andares superiores.

Restaurantes: Muito limpos e bem organizados. Mas há um problema com o garçom. Ou não há garçons suficientes ou há poucos garçons experientes. Ficamos por 1 semana e nenhum garçom veio à nossa mesa sem nos ligar. Os garçons que servem apenas bebidas costumam trazer a bebida que você pediu no final da refeição. A duração é muito longa. Normalmente sou uma pessoa generosa quando se trata de gorjetas, mas havia muito poucos garçons neste hotel que merecessem.
O hambúrguer do Stacbar não é muito bom no sabor, mas não temos nada a dizer sobre pizza, batata assada, pão pita e döner. Parabéns especialmente aos mestres da pizza.

Relacionamento com o cliente: São muito atenciosos e fizeram o possível para solucionar os problemas. Eles nos deixaram muito felizes ao resolver habilmente até mesmo um pequeno mal-entendido.

O número de piscinas é suficiente para adultos e crianças. O único problema é que os tapetes colocados para evitar escorregões são velhos e fedorentos.

O clube infantil é muito bom, atividade perfeita no calor do meio-dia :)

Não há serviço na seção de praia. Pelo menos lanches móveis podem acontecer ocasionalmente. Havia outros hotéis.

Entretenimento. As atividades foram suficientes. Os sistemas musicais podem ser melhorados, mas não são uma prioridade.

Geralmente gostamos do hotel. Em primeiro lugar, se o problema do garçom for resolvido, tenho certeza que eles terão uma temporada sem problemas. Obrigado por tudo.

47. Yorum: Outra excelente férias neste super hotel, localização movimentada, mas mais do que espaçosa, com espreguiçadeiras mais do que suficientes na piscina e ao redor dela. Mesmo por volta das 9 horas ainda é possível encontrar espreguiçadeiras…

48. Yorum: Francamente, tive minhas hesitações antes de vir. Escolhi esta área porque era mais próxima do aeroporto. Como costumamos ficar em hotéis em Belek, esperava que o serviço estivesse abaixo das minhas expectativas. Nunca aconteceu assim. Em primeiro lugar, a secção de restaurantes é muito boa. A comida é deliciosa e de alta qualidade. O serviço é muito rápido. O quadro de funcionários não é composto por funcionários sazonais. É muito bom que eles sejam donos deste hotel e tratem você como seus próprios hóspedes. Antes de falar da piscina e das instalações marítimas, gostaria de salientar que queria prolongar as férias porque o tempo esteve mau nos primeiros dois dias, mas não havia espaço. Estava com capacidade total, não conseguimos estender. Você não percebe o quão lotado o hotel está na piscina ou no mar. Não precisávamos nos levantar de manhã e colocar uma toalha. Só não conseguimos encontrar um guarda-chuva porque 150 guarda-chuvas foram quebrados na tempestade. Os que permaneceram intactos de ontem foram danificados novamente na tempestade de hoje. O quarto em que ficamos é muito grande em metros quadrados. Há uma cama de solteiro e uma cama de solteiro e a mesma quantidade de espaço livre. Acho que é mais de 30m2. Limpei os armários antes de colocá-los. Eles também estavam muito limpos. A equipe de limpeza foi muito atenciosa.
A seção da lanchonete é muito bem organizada. Encontramos o restaurante gozleme, que ficava um pouco longe, pesquisando. Como não tenho filhos pequenos, não conheço o kidsclup, mas quase todo mundo no hotel é família com bebês. Embora não haja tantos turistas estrangeiros, também há muitos turistas locais. Voltarei sem hesitação.
Editar: não houve problemas com guarda-chuvas nos dias após a tempestade.
O restaurante pita e doner é muito mais silencioso do que outros restaurantes de lanchonetes.
Tivemos que ir ao hospital devido às minhas alergias. Concluímos nosso trabalho e voltamos ao Hospital Privado Anadolu em meia hora. Foi muito fácil para nós acessar o hospital.

49. Yorum: Passe boas férias neste hotel no final de abril. Excelente hotel para férias com tudo incluído. Gostei da variedade de comida nos restaurantes, do ambiente descontraído e da excelente equipe (muito simpática).

Excelente localização perto do aeroporto (transferência fácil, mas longe).

Adorei as piscinas, a praia e o entretenimento. Também é fácil reservar passeios turísticos ou viagens de aventura através do operador turístico do hotel.

50. Yorum: oi pessoal,

Este ano fui ao Miracle pela segunda vez, sendo no ano passado a primeira vez. Em 2009, fui pela primeira vez ao Titanic em Antalya.

Gostamos tanto do Miracle que comemos novamente este ano. Eu estava entre 12/08 e 19/08, família de 4 pessoas, os filhos têm 14 e 7 anos.
Deixando de lado o serviço, que não é bom nas ilhas, eles te deram um pouco, e se você pedisse mais, te olhavam com estranheza, nós adultos tivemos uma intoxicação alimentar no dia 17.08. Dor abdominal, náusea e diarréia. Gostamos de experimentar a comida um do outro e suspeito do molho tzatichi.
Ainda agora, no dia 23.08, você retornou ao país em 19, em tratamento não estamos totalmente restabelecidos, a disbiose produzida foi cruel. Felizmente tínhamos muitos remédios conosco e nos tratamos, inclusive a partir daí.
É a primeira vez que tenho gastroenterocolite nas férias.
Por outra ordem, parece que as reservas de espreguiçadeiras foram mais cedo da manhã do que no ano passado, às 7 horas quase todas as espreguiçadeiras estavam ocupadas. Um dia eles vieram do hotel e pegaram as toalhas do hotel nas espreguiçadeiras reservadas. Houve um pequeno escândalo com alguns turcos. Então eu sei do problema, mas é difícil de resolver.

A praia, água do mar, piscina, quarto, Wi-Fi tudo impecável!!!

Tudo de bom!

51. Yorum: Esta foi uma das nossas melhores estadias em hotéis em muito tempo!
O hotel é maravilhoso e os funcionários muito simpáticos.
O balcão de atendimento aos hóspedes é um dos melhores que já experimentei. Só um pequeno exemplo: esqueci uma linda camiseta na piscina e pensei que ela estava perdida. A equipe encontrou sem problemas! Também não chegou a bagagem de um familiar.
O hotel ligava para o aeroporto todos os dias e após 3 dias a bagagem era levada para o quarto.
Um hotel muito impressionante e bem organizado!
A comida também está além das palavras.
Um enorme buffet com tudo o que você imagina.
Também estão disponíveis 4 bons restaurantes separados.
Os quartos e camas também são bons.
Um hotel altamente recomendado.
Nós vamos voltar!

52. Yorum: Fomos para o uso diário Gostaria de agradecer à Sra. experimente uma qualidade que não experimentei há muito tempo. Como hoteleiro, há muito tempo não vejo um serviço tão profissional e bem-sucedido com a qualidade do hotel. Normalmente, o pessoal destes hotéis não é muito simpático, mas neste hotel a gestão conseguiu isso. Eles dão aulas de profissionalismo

53. Yorum: Passamos férias com minha família neste hotel na semana passada e ficamos muito satisfeitos.
A partir do momento em que você entra no hotel, os funcionários de todos os departamentos são simpáticos e perguntam constantemente se você tem alguma solicitação. Os quartos são limpos regularmente todos os dias. O mini-bar é reabastecido todos os dias. O hotel é bom em termos de localização. A comida é muito deliciosa. Os restaurantes podem parecer um pouco complicados, há funcionários que servem comida em buffets abertos e todos te enchem de novidades, mesmo que você peça menos. O parque aquático foi divertido. O parque aquático infantil foi o local onde mais me diverti com os meus filhos. Por fim, não ignore que a beleza pode variar de pessoa para pessoa. Obrigado hotel resort milagroso

54. Yorum: O hotel, comida e localização foram excelentes! A animação do hotel também foi muito boa, principalmente as aulas de ioga com Katya, que além de profissional, é uma pessoa muito gentil e doce. ❤️ Graças a ela participei de todas as aulas de yoga durante a estadia! 😊 Adoro voltar!…

55. Yorum: Em uma palavra, horrível!
Não levamos os comentários ruins a sério, por favor, leve-os você mesmo.
Em primeiro lugar, ninguém nos ajudou quando entramos no hotel. Foi-nos mostrado o nosso quarto. Além disso, como em outros hotéis, não conseguimos obter nenhuma informação sobre o assunto. e o site nem estava funcionando.

Principalmente o pessoal da recepção e todos os funcionários em geral darão respostas rudes e quase baterão neles.

Os quartos não tinham a qualidade que eu esperava, os xampus fornecidos eram terríveis.

Pagamos uma taxa extra para ter vista para o mar. Na recepção, eles riram e disseram que a vista para o mar era especial e nos deram um quarto nos fundos.

Pode ser o hotel mais mesquinho que já vi na minha vida. Os horários de jantar dentro e fora eram os mesmos e eram muito curtos, então você não tinha muitas opções como em outros hotéis. uma colher e deixei-a de volta antes que pudéssemos engoli-la.

Não tenho muito o que falar sobre a comida lá dentro, estava muito boa, a carne do churrasco nunca passou do ponto, recomendo comer com cuidado.

Já é impossível encontrar lugar à beira da piscina, está lotado.

O médico do hotel encaminhou-nos para um hospital (Life Hospital) onde pedem 400€ para uma análise ao sangue. Se não dissermos nada, só vão tirar sangue por 400€.

Já estive em muitos hotéis até agora e nunca houve um hotel onde tive uma experiência tão ruim.

Havia eventos ridículos à noite, eles nunca valiam o dinheiro que você pagava.

Para o jantar à noite, em outros hotéis, enquanto lhe ofereciam um cardápio, eles serviam hambúrguer cru, sopa e espaguete.

A capacidade dos funcionários era muito ruim. Esse deve ser o motivo da agressividade dos funcionários. Havia muito poucos funcionários e eles não conseguiam gerenciá-los normalmente.

Há apenas uma lâmpada noturna nos quartos, enfim, você sente, vê e experimenta mesquinhez em todos os lugares.

Cometemos um erro, não lemos os comentários ruins, você deveria lê-los. E recomendo que você pesquise bem outros hotéis e escolha-os.

56. Yorum: Estávamos no Miracle no final de junho. A instalação era muito agradável e espaçosa. Na chegada fomos imediatamente recebidos por um funcionário muito hostil e irritado na recepção. Pegamos então nosso quarto (lado terra) e tivemos apenas uma vista frontal da cúpula do hall de entrada. Os funcionários da sala de jantar (que servem comida) são tão hostis que você não sente mais vontade de comer. O único funcionário realmente legal foi o cavalheiro do pequeno bar da piscina. Obrigado:)! A limpeza dos quartos também era uma piada. A descrição dizia praia de areia. Há areia nas espreguiçadeiras, mas voltada para o mar e há pedras grossas na água. Depois da primeira noite, meu filho ficou doente com vômito, isso durou metade do feriado e agora também temos. Definitivamente não voltaremos.

57. Yorum: Nem sei por onde começar, antes de mais nada nosso filho ficou doente porque a piscina não estava bem limpa. Outros hóspedes também me disseram que seus filhos também tiveram erupções na pele porque a piscina não estava limpa.

A equipe não está treinada para trabalhar de maneira orientada a serviços. Nunca vi pessoas tão hostis em qualquer país como neste hotel. Na recepção eles nem olham nos seus olhos, quase ninguém fala inglês.
Os elevadores demoram uma eternidade! Nos horários de pico você ainda tem que esperar até 20 minutos!! Apenas o lobby tem ar condicionado, todas as outras áreas não são quentes

No geral, devo dizer que estou muito decepcionado, realmente esperava um trabalho mais voltado para serviços. Nunca mais em um hotel como este!

58. Yorum: Prepare-se para uma fascinante experiência de hotel em Antalya Lara. Você desfrutará do frescor do verão com sua magnífica piscina grande. Aumentará sua energia com suas deliciosas refeições. Um maravilhoso hotel onde você pode passar momentos agradáveis ​​acompanhados de música ao vivo à noite. Também lhe proporcionará lembranças inesquecíveis com diferentes shows todos os dias no Anfiteatro. Com o Mini Kids Club para famílias com crianças, seu filho se divertirá muito com instrutoras. Existe uma área de entretenimento separada para crianças na área da piscina. O hotel fica a 45 minutos de carro do centro da cidade de Antália. Desejo-lhe antecipadamente umas férias agradáveis ​​com o MIRACLE RESORT HOTEL, que lhe oferece o valor que você merece.

59. Yorum: Tivemos umas férias incríveis com nosso filho de 3 anos!!
O complexo hoteleiro é muito grande, não sentimos necessidade de sair do resort em nossos 10 dias.  Mesmo que tome um pequeno-almoço tardio ainda pode encontrar espreguiçadeiras à volta da piscina e na praia.  O serviço de toalhas é perfeito.
A comida é incrível, muita escolha e padrão muito bom.
A equipe de entretenimento ao redor da piscina é muito acolhedora, divertida e energética. Nossa filha adora vê-los todos os dias e noites, eles trabalham muito.
As bebidas com tudo incluído também são de muito boa qualidade, utilizando todas as marcas famosas.
Voltaremos :)

60. Yorum: Como uma família com filhos, a alimentação e a higiene eram muito importantes para nós. Não encontramos nada desagradável durante os 5 dias que ficamos. Todas as refeições estavam incrivelmente deliciosas, com sabor caseiro, e não tivemos problemas de higiene. Todos no hotel, desde as governantas até os garçons, foram muito prestativos e incrivelmente amigáveis. Nossa única pergunta antes de ir era se teríamos problemas de elevador em um hotel lotado devido às nossas más experiências anteriores. Mas ficamos incrivelmente surpresos e felizes por não termos que esperar pelo elevador, não importa a hora do dia. Resumindo, recomendo sinceramente a todos que estão pensando em ir.

61. Yorum: Foi uma aventura maravilhosa, na quarta-feira o Sr. Miracle Mohen a viveu com a equipe de animação incluindo Resul. Boa comida boa em todos os lugares e especialmente o chef Kadir (meu amigo turco). Tive um bom atendimento em todos os lugares e gostaria de agradecer ao Mine (Relacionamento com o Cliente) por toda a ajuda. O meu foi muito útil e me ajudou muito. Meu muito obrigado pelo seu trabalho duro.

62. Yorum: As “taxas de resort” são legais? Principalmente quando eles não são anunciados até a finalização da compra?|São os gerentes de MBA tentando entrar nas grandes ligas?||Além disso, parece que grupos de turistas são favorecidos em detrimento…

63. Yorum: 10 no hotel Miracle como 2 crianças e 2 adultos
Ficamos o dia.
O hotel em si é lindo, espaçoso e limpo.
A comida é realmente incrível!!!
A maior desvantagem do hotel é definitivamente o seu serviço. 90% dos funcionários são extremamente taciturnos, as pessoas ficam tímidas na hora de pedir alguma coisa! Claro, se você encontrar alguém para pedir porque o pessoal é muito curto…
O serviço de um hotel 5 estrelas definitivamente não deveria ser tão ruim.
Há tão poucos lugares para sentar no restaurante que você passa mais tempo procurando um lugar do que comendo.
Os shows noturnos costumam ser muito ruins, as pessoas ficam entediadas e vão embora.
Infelizmente, este é um hotel que não escolheríamos novamente.

64. Yorum: Ótimo feriado.  Tivemos um tempo maravilhoso.  Agradecimentos especiais ao pessoal das fotos que publiquei por serem simpáticos mesmo no final de tão longos dias de trabalho. Uma menção muito especial deve ser dada a uma garota chamada Pelin. Obrigado da minha esposa e eu, você foi tão atencioso e sempre em movimento, ao mesmo tempo que foi gentil e agradável não só conosco, mas com todos os seus clientes, e isso é raro hoje em dia, então, felicidades 👍.
Nós definitivamente voltaremos aqui.

65. Yorum: Estivemos em Lara várias vezes em hotéis diferentes.
Devo dizer que a comida que você coloca no prato é incomum - nenhuma desvantagem, mas a escolha da comida em termos de variedade no jantar - não muito!
Falando em atendimento, um dos mais fracos, não tentando trazer algo para você beber e ficando nos cantos com o celular!
(nem todos, exceto alguns, são muito simpáticos e se esforçam, principalmente os mais velhos são muito simpáticos no serviço)
No que diz respeito à mini discoteca, é realmente uma das piores onde quase não tínhamos pessoas para entretenimento de tantas crianças.
Uma pessoa que pinta as crianças na hora do almoço, muitas foram expulsas, por exemplo.
Caso contrário, uma boa instalação, hotel, etc.
Não quero apenas criticar a todos, mas queria mencionar que talvez eles possam melhorar alguma coisa!
Outra dica: talvez você possa modernizar um bar de piscina no lugar da palmeira – as pessoas comemorariam

66. Yorum: Hotel é altamente recomendado!

Ficamos neste hotel pela 2ª vez.
É um hotel muito agradável, com quartos agradáveis ​​e limpos. A recepção é muito útil.
A equipe aqui é geralmente muito amigável.
O buffet é lindamente decorado e sempre há algo que você vai gostar.
Uma vantagem neste hotel é que eles têm uma sopa muito boa! Nunca comi uma sopa deliciosa nas férias fora deste hotel!
Acho que o buffet atrás do vidro é bom, claro que é muito mais higiênico e não tem bagunça no buffet. Porém, sou uma pessoa que gosta de provar primeiro um pouco de tudo, e se depois você pedir uma quantidade bem pequena no prato, ainda dá muito e não gosto de deixar excesso no prato se No final das contas, não tenho permissão para isso, então sempre optei por coisas 'seguras' que sabia que poderia fazer. 😀 Sempre adorei tudo que comi aqui!

Alguns membros da equipe por trás do buffet precisariam de mais algumas risadas. (estão lá exatamente contra a vontade deles) Por exemplo, a garota que sempre servia a sopa. Eu a cumprimentei com um sorriso e uma palavra todas as vezes. Só no penúltimo dia ela finalmente conseguiu sorrir novamente. (Perseverança vence 😉)

Os garçons do restaurante são muito simpáticos.
Alguns mais observadores que outros. Éramos servidos regularmente por Sahin e Göksel, entre outros. Esses são caras top! O garçom Göksel, em particular, se preocupa muito com as pessoas ao seu alcance! Serviço de primeira e certamente um grande trunfo para o hotel. Nunca vi ninguém fazer seu trabalho com tanta dedicação. Então foi natural que sempre tentássemos encontrar um lugar com ele no restaurante.

A maior vantagem deste hotel é a quantidade de espreguiçadeiras na piscina. Não importa a hora do dia você SEMPRE encontrará camas grátis em todas as piscinas! Ideal para quem dorme tarde como nós, que não gostamos de estender a toalha 😜

Nós definitivamente voltaremos aqui!

67. Yorum: Esta magnífica instalação é a pérola da região. A arquitetura é linda. Os jardins e piscinas são maravilhosos para famílias com crianças. Mas o mais importante é que a comida de todos seja servida com uma apresentação especial do pessoal. Isso significa que nem todo mundo pega a comida com a mesma colher e depois coloca nela 🤣 Você definitivamente deveria ir lá.

68. Yorum: Estas são as nossas segundas férias neste hotel, gostamos muito da primeira, então agora reunimos toda a família e chegamos a três quartos.
A comida é deliciosa. O hotel é limpo, higiênico e a equipe é simpática e prestativa.
Bebidas de marcas sofisticadas (Jack Daniels, Chivas, Absolut, Gordon, Yeni Rakı Tekirdağ Sarı Zeybek) são algumas delas.
O que mais alguém poderia querer?
Viremos pela terceira vez no próximo ano.

69. Yorum: Nós vamos todos os anos, comparamos com Titanic, Mardan, Kirman, eles estão bem atrás aqui, em termos de serviço, comida, mentalidade dos funcionários, tudo, para um hotel 3 estrelas tudo bem, 5 estrelas é definitivamente muito alto.
os funcionários te perseguem durante o jantar, a piscina é sempre demais, já é o 3º dia mas ainda não consegue encontrar lugar na piscina.
SE VOCÊ REALMENTE QUER UM SERVIÇO, este não é o lugar para você.
com todo o respeito a alguns funcionários, mas 80% fazem alguma coisa para que possam terminar rapidamente e ir para casa.
As portas das varandas não podem ser trancadas, temos 2 quartos, embora 2 dos quartos tenham varandas, são permanentes.

Em um deles fica decepcionado por 13.500 mil em 10 dias.

70. Yorum: Passamos férias com minha família de 4 pessoas, com check-in em 14 de junho e check-out em 18 de junho. No geral ficamos satisfeitos.
Os quartos e a limpeza são muito bons. O restaurante é delicioso.  A equipe geralmente tenta prestar um bom serviço. Internet é legal. Os bares são adequados, mas não há cerveja engarrafada. A piscina era a piscina mais quente em que já nadei na vida. O mar está muito bonito pela manhã. Depois fica ondulado.
Na minha opinião, as desvantagens da instalação são a pulseira e o cartão toalha.
Mas recomendo a instalação. Um verdadeiro hotel familiar.
Além disso, um agradecimento especial ao chef Mehmet do bar da piscina.

71. Yorum: Shows noturnos e programas de lazer muito bons, as aulas diárias de ioga com Katya eram muito boas. A equipe fala principalmente inglês. Em suma, uma estadia muito agradável. Bom para férias em família, infelizmente há menos hóspedes jovens no local.

72. Yorum: Tivemos ótimas férias no Miracle Resort! Tudo funcionou bem e nossa filha adorou o clube infantil. A equipe lá foi muito simpática e também sabia falar alemão, o que nos ajudou muito.

A comida e as bebidas eram ótimas, com muitas opções diferentes. A área externa com piscina e piscina infantil era perfeita.

Porém, não gostamos do fato de o pessoal do buffet nem sempre ser simpático e não ter muita vontade de trabalhar. É claro que nem todos eram hostis; alguns foram muito úteis e bons.

Também achamos o serviço no salão de cabeleireiro bastante caro. Pagámos 50€ por duas tranças de cabelo para a nossa filha de 4 anos, o que considerámos excessivo.
No geral, recomendamos Miracle Resort e estamos ansiosos para nossa próxima visita!

73. Yorum: O melhor: os funcionários. |Eles são atenciosos, sorridentes, simpáticos: farão de tudo para te agradar. A equipe de manutenção chegou até no meio da noite para consertar nosso ar condicionado! Eles criam um ambiente lindo no hotel, e isso…

74. Yorum: Na minha opinião não há 5 estrelas, no máximo 3-4 estrelas.
O pior hotel que fiquei em Lara até agora.
Desastre pessoal, você não é cumprimentado nem nada!
Em todas as áreas!
Os quartos estão bem!
Coma sempre a mesma coisa!
As piscinas são extremamente escorregadias e não tão limpas quanto eu estava acostumada. (estive na Turquia 10 vezes)
Por esse dinheiro você poderia realmente ter férias melhores em outro lugar.

75. Yorum: Este hotel era muito bonito e muito tranquilo e muito adequado para crianças.

Houve programas divertidos e shows maravilhosos à noite.

A comida era muito saborosa e variada.

Com certeza ficarei neste hotel novamente

76. Yorum: Hoje é nosso último dia aqui, estamos de férias no hotel há 5 dias, viemos depois de olhar os comentários, tivemos nossas hesitações, mas estava tudo bem, os funcionários são muito dedicados e fazem isso com amor, eu fiz não ouvi-los reclamar nem entre si, a comida é ótima, os chefs estão servindo, é melhor, em termos de higiene, não há problema na menor perturbação nas refeições Não aconteceu, o hotel é muito. cheio mas não há caos, há espreguiçadeiras para todos, não tivemos problemas nesse aspecto, os funcionários são orientados para a solução, atendem seus pedidos imediatamente, há amigos vagando constantemente pelo lobby, eles nunca deixam você parado, eu também gostaria de agradecê-los. Nossos quartos eram limpos diariamente, toalhas novas chegavam todos os dias, os quartos eram incrivelmente limpos. Esse era o meu ponto mais sensível e nunca tive esse problema aqui. Todos os funcionários, não importa onde me vissem, perguntavam se você precisava de alguma coisa. no elevador, na piscina, se você estava feliz Meu conselho para quem vai é nunca prestar atenção nas críticas negativas, é o melhor hotel que você vai visitar, é realmente diferente de agora em diante. não acho que vou procurar em outro lugar e, o mais importante, não há discriminação entre estrangeiros e turcos, os funcionários falam turco e estrangeiro, nunca tive problemas com isso, é um hotel maravilhoso em todos os aspectos, o a variedade de comida é deliciosa.
Tivemos um feriado delicioso e sem problemas.
OBRIGADO MILAGRE E SEUS FUNCIONÁRIOS

77. Yorum: Não deixe de experimentar um hotel muito agradável para as suas férias, onde o serviço, a limpeza, a restauração, a comida e as bebidas são extremamente bons. É muito bom quando se trata de comida, é o melhor hotel que já estive, servem refeições que os restaurantes mais luxuosos não oferecem.

78. Yorum: Um dos melhores hotéis resort da Turquia. Muito perto do aeroporto e na praia. Ótimas comodidades e a equipe é muito simpática. Você tem de tudo, desde comida, bebidas, piscinas e entretenimento infantil. Altamente recomendado.

79. Yorum: Minha sétima estadia nesta instalação nos últimos 12 anos. . Incrível, apesar de estar em ótimas condições, está em constante melhoria. Os quartos não envelhecem. Alguns reconhecem você, apesar dos anos intermediários. Hüseyin bey, do…

80. Yorum: No geral, Miracle foi um ótimo hotel.

Bom serviço:
*Os quartos são bem limpos, independentemente do horário.
*As mesas são limpas de forma rápida e completa e novos talheres são abertos imediatamente. Lugares suficientes para todos.

Funcionários amigáveis ​​e prestativos:
*No geral, só vi funcionários sorridentes e amigáveis.
*Yusuf no lobby recebe 5 estrelas. Muito prestativo e sempre sorridente. Ama seu trabalho.

Restaurante:
*Restaurante muito higiênico, atendimento rápido o suficiente para todos. Esperava mais variedade e poderia ser mais saboroso.

Piscina:
É lindo e grande.
A banheira grande estava muito quente para esse clima.
O suficiente e muito para crianças pequenas. Principalmente aquele local com sombra, muito bem pensado. A única desvantagem é acordar cedo para colocar uma toalha no lugar.

Mar:
Delicioso !

81. Yorum: A chaise longue pega quem pode ou quem acorda com a noite na cabeça para cobri-la com toalhas. É inaceitável não existir um sistema a este respeito. Milagre, veja o exemplo de Güral Belek - o pessoal aperta injustificadamente as toalhas que bloqueiam as espreguiçadeiras. Isso significa não colocá-los no cartão e correr o risco de perder mais alguns. Mas vale a pena o prejuízo pelo quanto você ganharia em satisfação do cliente.
A praia é ladeada por pontões, que roubam a vista para o mar. Na entrada da água há seixos. Muito perto da costa, infelizmente.

Quartos - tamanho decente, limpeza ok. Mas o colchão é muito duro e deformado, e os travesseiros são pedaços irregulares.

Comida - boa, acima da média. É servido como na era cobiçosa, você não coloca seu próprio prato. Não me importei com esse aspecto, é higiênico e antidesperdício. Mas quem serve não fala uma palavra de inglês, não consegue responder a uma simples pergunta relacionada aos pratos, coloca vinagre balsâmico na salada em vez do pedido molho de romã. Eles brincam uns com os outros em turco enquanto servem você.
Quem vem beber e comer sem parar deve ir para outro resort. A zona de snacks e gelados (a granel) abre às 12h00 e encerra às 18h00 (na praia) e às 19h00 (nas piscinas).

Os slides, a principal razão pela qual vim para o resort na Turquia, foram a grande decepção. Entendo a necessidade de impor regras de segurança, mas no caso das montanhas-russas, nas quais 2 adolescentes (16 e 14 anos) ou pai + filho de 11 anos não podem andar juntos, é um exagero inútil. As crianças desfrutaram de escorregadores mais espetaculares em outros resorts. Aqui eles tiveram que se contentar com apenas os 3 que eram permitidos.

Entretenimento - lindos shows no anfiteatro a partir das 21h30. Nota 10 para o fã no palco! Está também no anfiteatro e no grande palco, e nas piscinas durante o dia e na sessão fotográfica. Sempre cheio de energia extra e sorriso. Parabéns!

82. Yorum: Julho de 2024

Tivemos umas férias muito agradáveis ​​no resort Miracle. Quartos e resort higiênicos e limpos. Comida saborosa e variada (por vezes muito movimentada com o jantar)
A comida também foi servida para você no restaurante. Isto é provavelmente para evitar o desperdício de alimentos. Atendimento simpático, as omeletes da manhã estavam deliciosas! :)

Resort muito agradável para crianças por causa dos muitos slides. Pessoal simpático. Também boa animação para jovens e idosos.

Também reservamos uma viagem de barco em Kemer com nosso simpático operador turístico Gamze da Sunweb.

Para ser repetido.

83. Yorum: Miracle Hotel que venho duas vezes por ano 💗|Todos os funcionários são atenciosos e amigáveis. O hotel é uma instalação muito agradável para passar férias e relaxar, recomendo a todos. Os funcionários que trabalham nos restaurantes e bares…

84. Yorum: 3 dias de nossas férias e nossas experiências com o hotel.
A localização do hotel, limpeza e funcionários simpáticos são muito bons.

1-Vamos falar da qualidade do hotel, você não encontra nenhum funcionário na beira da piscina.

2-É muito difícil encontrar espreguiçadeiras depois das 7 da manhã.

3- Parte Döner haus, você quer sair da piscina ou do mar e comprar ou comer alguma coisa. Infelizmente não é fácil porque é à la carte e não é possível entrar de maiô ou sem camiseta. Uma seção que nada tem a ver com à la carte. SURPREENDENTE (é definitivamente um erro que precisa ser corrigido) ESPERO QUE AS AUTORIDADES HOTELEIRAS LEVEM ISSO EM CONSIDERAÇÃO

4-As atividades de estilo show realizadas nas seções do anfiteatro de animação nada têm a ver com esses hotéis, são totalmente amadoras.

85. Yorum: Tivemos nossas férias de cinco dias no hotel, viemos sem hesitar e foi assim, ficamos muito satisfeitos, mesmo o hotel estando lotado, não esperamos fila em lugar nenhum, é uma facilidade que não compromete no serviço e na alegria, não entendemos como foi o feriado de cinco dias, quer-se que nunca acabe, mesmo que a instalação tenha vinte anos. Não há nada visivelmente velho ou desgastado, apenas a iluminação branca que cobre completamente o espaço. blocos à noite estão fora em algumas partes, e a sala não é agradável aos olhos.
OBRIGADO POR TUDO FAMÍLIA MILAGRE •):(•

86. Yorum: Hüseyin, o chef do restaurante, fez-nos sentir em casa com o seu excelente serviço e rosto sorridente.
Acho que a garçonete do bar, Rukiye, é desperdiçada como garçonete porque nos prestou um serviço perfeito. O cozinheiro de olhos azuis do restaurante de pita e almôndegas do lado de fora realmente faz as melhores pitas que já comi na vida. Acho que esse garoto é talentoso e amigável o suficiente para administrar seu próprio restaurante um dia.
Se eu escrevesse para todos, um por um, você se cansaria de ler.
Estamos saindo do hotel hoje e parece que estou deixando minha família para trás e indo para o exterior. Eu definitivamente recomendo.

87. Yorum: Hotel perfeito para férias com crianças. Nossos filhos de 5 a 6 anos ficaram encantados e nós também. A comida é deliciosa e muito diversificada, com uma vasta selecção: cozinha local, italiana e asiática, incluindo sushi e wok. Cozinha ao vivo. Ótimos cafés da manhã. Ultra all inclusive é brilhante: bebidas alcoólicas de alta qualidade, como Chivas Regal, geladeira gratuita no quarto reabastecida diariamente e comida disponível 24 horas por dia. Piscinas e escorregas para todas as idades, piscina infantil com parque infantil, escorregas para crianças dos 4 aos 7 anos, para adolescentes, piscina aquecida na lateral do hotel, piscina interior, bom ginásio, muito verde bem cuidado, acesso directo a o mar com a praia do hotel e espreguiçadeiras, atendimento muito simpático e muito limpo. Das 12h às 16h todos os dias há pizza, hambúrgueres, sorvetes, doner, panquecas turcas nas piscinas. O hotel merece totalmente 5 estrelas. 5 minutos a pé da rua com bazares, 30 minutos de táxi até o centro histórico de Antalya por um máximo de 50 euros em ambos os sentidos, 20 minutos do aeroporto, mas você não ouve os aviões e eles não o incomodam. os hóspedes são principalmente holandeses (mais de 3/4). Não há russos. Vale a pena pagar a mais por um quarto com vista para o mar. Wifi funciona muito bem em todo o hotel. Eu recomendo 100%

88. Yorum: Ficamos neste hotel há dois dias, tivemos que encurtar nossas férias normalmente de cinco noites. Estou escrevendo sobre o que vivi, podem ter certeza que é um lugar muito monótono, entretenimento, zero discoteca, zero equipe de animação, noite terrível, não tem como ficar no anfiteatro para as crianças por causa do calor, tinha música alta na primeira noite que fomos, amanhã pensamos que seria algo diferente, mas o mesmo estilo musical saiu na noite seguinte. Mesmo os hóspedes estrangeiros não demonstraram qualquer interesse. Não há espaço nas espreguiçadeiras. Por estas razões, todos os hóspedes do hotel são famílias com crianças. nós, três famílias, saímos cedo do hotel. As autoridades nos ouviram com respeito e de maneira muito atenciosa. Eles devolveram nosso dinheiro e pediram desculpas. higiênica. A comida é muito boa, mas há pouca variedade e os quartos são geralmente muito agradáveis ​​para estrangeiros.

89. Yorum: O hotel é ótimo. Super limpo, pessoal muito simpático e cortês. | Os quartos são ótimos, queremos voltar, foi muito agradável e a equipe foi muito simpática (gr Huseyin muito amigável, obrigado por tudo) hotel de primeira linha, serviço de primeira linha

90. Yorum: Ficamos no hotel por 8 dias
Somos três adultos e duas crianças e ficamos muito satisfeitos com tudo, desde o staff até toda a equipa da recepção. A comida é muito boa, há opções diferentes todos os dias.
O hotel é muito limpo, nosso quarto era limpo todos os dias, toalhas novas eram colocadas, os garçons estavam sempre sorrindo e, acima de tudo, gostaria de agradecer ao Sr. Ömer por tornar nossas férias perfeitas mais bonitas.
Agradecemos também aos nossos Chefs de Cozinha
Gostaríamos de agradecer ao Sr. Gerente İsmail pelo seu interesse. Ficamos muito satisfeitos e voltaremos no próximo ano.

91. Yorum: A localização do hotel é ótima, você pode chegar do aeroporto em cerca de 20 a 30 minutos, mas todo o resto não é recomendado.

Estivemos lá 10 dias como casal com um bebê de 7 meses e uma criança de 2 anos, com tudo incluído mais.

O all inclusive plus significa apenas que você pode usar o minibar e ele nem foi reabastecido todos os dias. Quando perguntei à equipe sobre isso, me disseram que meu quarto estava sendo revistado.

A equipe de todo o hotel (com muito poucas exceções) foi muito hostil, quase ninguém disse olá. Quando a comida era servida, você tinha a sensação de que eles estavam sendo obrigados a trabalhar ali.

As piscinas infantis ficaram geladas o dia todo, assim como a piscina coberta. Era preciso reservar espreguiçadeiras, caso contrário dificilmente conseguiria nada depois porque o hotel estava lotado.

Não sei por que o hotel é considerado familiar?  À noite você podia ouvir música alta até meia-noite e meia e as crianças mal conseguiam dormir. Fazia 18 graus no miniclube.

Definitivamente não voltaremos, só por causa da hostilidade.

92. Yorum: Estivemos lá pela segunda vez (estivemos neste hotel pela primeira vez em 2022) e no geral ficamos satisfeitos. A comida é boa e o atendimento também. O hotel está começando a mostrar a sua idade, mas está bem conservado. A área da piscina é muito legal, nossos filhos se divertiram. A sala de ginástica também é excelente.
Há uma dedução de 2 estrelas porque a limpeza do quarto era absolutamente inadequada (estávamos no 6º andar). Nosso quarto nunca foi aspirado, e xampus etc. foram rapidamente reabastecidos quando pedimos. O banheiro também foi limpo muito superficialmente - isso é inaceitável para um hotel 5 estrelas.
O check-in correu bem e rapidamente, no check-out o recepcionista foi bastante hostil: não nos agradeceu nem nos desejou uma boa viagem de regresso... nem pareceu interessado em saber se gostaríamos de dar feedback sobre a estadia ... Que pena !

93. Yorum: Serviço incrível, simpatia incrível, comida incrível, ótima limpeza, cansei do comportamento amigável dos funcionários o dia todo. As pessoas têm problemas consigo mesmas e isso inevitavelmente reflete em você. qualquer um. Eu os observei com admiração. A equipe de animação é muito atenciosa e muito simpática, Sra. Ayyıldız, gerente do departamento de relacionamento com o cliente, não posso deixar de mencioná-la, ela é muito gentil, é uma senhora que se adapta perfeitamente ao seu departamento. , ela tem um rosto sorridente e sua contribuição para o hotel é grande, Vedat, um dos nossos amigos garçons, principalmente todos adotaram muito o hotel, animação Resul, dona Miray, equipe do mini clube, foi tudo ótimo, muito obrigado muito para todos, a propósito, ficamos muito felizes. Definitivamente, visite as lojas do hotel. Não se preocupe se for caro ou algo assim. a seção de bolsas. Obrigado novamente por tudo.

94. Yorum: Apenas 15-20 minutos do aeroporto e na praia.
O serviço foi realmente ótimo. Os funcionários foram todos muito simpáticos e prestativos. E se algo não estava certo, era consertado imediatamente.
Pedi gentilmente comida no caminho para o voo de volta, e comida e bebida foram organizadas sem problemas durante o que pareceram dois dias. Aqui, novamente, um grande obrigado a İsmail e Tayfun pela organização.
As piscinas também eram muito limpas e tudo na área infantil era ótimo.
Toda a área exterior é arrumada e limpa todos os dias à noite para que possa voltar facilmente à piscina na manhã seguinte.
Há muitas atividades para crianças e uma mini discoteca com diversas apresentações à noite.
Definitivamente recomendado!!!

A única coisa que pessoalmente não gostei foi o quarto standard. Pelo preço pedido, você pode esperar um pouco mais de modernidade nos quartos.
Não me incomodou muito porque os quartos eram convidativos e limpos, mas ainda poderia ser melhorado.

95. Yorum: Temos ido a este hotel todos os anos desde 2019. Gosto muito da localização e do conceito de conforto do hotel. Este ano fiquei satisfeito com o Clube Infantil. Svetlana é uma profissional na sua área, sempre interessará a qualquer criança…

96. Yorum: Ainda estou hospedado no hotel. E eu achei isso inadequado em muitos aspectos. A lógica do buffet aberto é um pouco diferente quando o assunto é comida. A equipe de serviço serve comida e geralmente há apenas uma pessoa lá. Naturalmente, formam-se longas filas. O café da manhã começa às 7h e a maioria dos funcionários chega às 8h. Às vezes você não consegue a comida que deseja. O toalheiro à beira-mar ainda não estava aberto às 8h30. A vista do nosso quarto e o tamanho do nosso quarto são muito bons. A comida está deliciosa. A localização é perto do aeroporto e o mar é lindo. Se você não se importa muito com o serviço, é um hotel bom.

97. Yorum: O hotel em si está em boas condições e limpo. Os quartos são amplos e a limpeza é ótima.
A área externa é geralmente bem cuidada, mas infelizmente a seção da piscina está superlotada com espreguiçadeiras, então você não fica longe dos outros hóspedes.
O serviço não é oferecido na piscina ou na praia, você tem que se servir em qualquer lugar.
Infelizmente, as coisas não parecem melhores no restaurante. A sala de jantar está superlotada, não há garçons / funcionários suficientes para essa multidão, você pode ver que a equipe está sobrecarregada e você procura em vão por gentileza ou um sorriso amigável.
Também aqui nos servimos de bebidas!
A comida nunca foi quente, apenas comida morna é sempre servida.
Às vezes você tem que esperar muito tempo na fila para conseguir alguma coisa porque a equipe não consegue acompanhar a comida.
A seleção também é gerenciável!!

98. Yorum: Instalação superior. Ótimo serviço. Hüseyin bey do restaurante é sempre cortês. Ali no cais também foi ótimo em termos de espreguiçadeiras etc.! Acabamos de ter uma aranha no quarto, ela foi removida imediatamente! Cozinha diversificada, muita escolha! Minha 6ª visita aqui já. Sempre feliz em voltar!

99. Yorum: Hoje liguei três vezes para o hotel para fazer uma reserva para o meu filho, e ele desligou o telefone três vezes porque viu que o número de telefone da reserva era turco. Aí, quando apresentei minha reclamação na recepção, a reserva respondeu. A primeira pergunta era se a pessoa que viria era estrangeira ou turca. O que essa pergunta tem a ver com essa mentalidade? Todos os nossos conhecidos que vêm de fora dizem que não vamos mais lá, os preços estão muito caros. Você está sequestrando, está preparando seu final ruim, mas eu amo muito meu país, estava mandando todos os meus conhecidos para o exterior, para a Turquia, você está destruindo nossos sonhos, você também deveria estar arrasado.

100. Yorum: O hotel é simplesmente ótimo!!! O complexo hoteleiro 5*, a piscina 5*, a comida 5*, a praia 5*. O hotel é simplesmente lindo, os quartos são amplos e espaçosos. A comida era sempre deliciosa e havia uma grande seleção. Os coquetéis estavam muito saborosos. O que me lembro particularmente é da disponibilidade e simpatia dos funcionários. Desde a recepção, ao serviço, até à limpeza dos quartos. Um grande elogio à equipe. Devido ao tamanho da instalação, os convidados ficaram muito bem distribuídos. Posso, portanto, recomendar totalmente este hotel.

101. Yorum: Hotel top, movimentado, mas sempre quarto na piscina. Comida deliciosa, belos quartos amplos e saborosos coquetéis misturados com bebidas alcoólicas conhecidas, ótimo hotel!|A comida é servida no prato pela equipe, o que é muito higiênico.|Também é muito saborosa no restaurante à la carte.|| Família Willems

102. Yorum: Um hotel muito bom, é sempre uma opção para mim seja com família ou amigos, área de piscina muito ampla, quarto agradável com ar condicionado, tem mais do que suficiente para comer quando e onde quiser, o pessoal e o atendimento foram muito bons . E um elogio muito grande à funcionária Hediye, ela sempre foi muito atenciosa, sempre simpática e com um carisma bacana, sempre nos atendeu muito bem e colocou um sorriso em nossos rostos e até pequenas coisas assim fazem um feriado muito agradável. Obrigado por estas lindas férias.
Estou ansioso para o próximo ano, quando poderei visitar o hotel novamente.

Atenciosamente

M. Aoun

103. Yorum: Breve conclusão.
A comida é saborosa e variada.
O quarto estava limpo e arrumado.
O que realmente me incomodou, porém, foi reservar beliches. Era tão extremo que não era possível conseguir lugar na piscina a partir das 8h. As coisas não pareciam tão ruins na praia, mas aqui também havia muitas reservas. Saíamos todas as manhãs por volta das 9h. Não víamos ninguém, mas havia toalhas por toda parte, algumas delas privadas, já que a distribuição de toalhas não estava aberta às 6h. O que mais me incomodou foi a forma como a equipe lidou com o problema. Entrei em contato com o gerente sobre isso, mas não foi resolvido. O segurança da praia só queria me convencer de que isso não poderia ser evitado.
Os funcionários do bar da praia e do entretenimento infantil, bem como do entretenimento geral, foram extremamente simpáticos e motivados.
No bar da piscina a equipe foi menos atenciosa e amigável.

104. Yorum: No geral foi uma semana cheia, um hotel familiar cheio de atividades onde você encontra comida a qualquer hora. Se chegarmos aos comentários negativos, os bartenders da lanchonete estavam taciturnos como se estivessem obrigando você a trabalhar. os travesseiros eram duros, os funcionários do miniclube não se entendiam, as meninas eram desinformadas, os chefs não conseguiam se virar sozinhos, havia muitas crianças que falavam línguas diferentes sozinhas. Havia ajudantes que falavam línguas, os cozinheiros. eram bons, mas como em todo hotel, aqui não tinha macarrão com manteiga, eles não aprovaram a mantiya que derramaram sobre ele, os doadores de macarrão não aprovaram 🙌

105. Yorum: Estive lá com minha família e tivemos férias bem-sucedidas em maio. Este hotel é absolutamente recomendado. Já estivemos lá várias vezes e sempre ficamos satisfeitos. Praia muito bonita, tem muito espaço, pessoal muito simpático e tudo estava limpo. Gostaríamos de agradecer a Katharina que trabalha na recepção, ela é muito amorosa e sempre nos ajudou.

106. Yorum: Os quartos, a comida e as atividades são muito bons. É um ótimo hotel onde você pode passar férias agradáveis ​​com seus filhos.
Resul, da equipe de animação, esteve sempre sorridente, interessado e conversador durante todo o feriado. Todos os funcionários do hotel foram atenciosos e amigáveis. Especialmente apoio à secção de restaurantes
Dona Fatma tornou nossa refeição ainda mais agradável. Gostaria de expressar a minha gratidão a toda a equipa de gestão e a todos os colaboradores. É definitivamente um hotel que deve ser recomendado e visitado.

107. Yorum: Uma bela localização. A entrada para o mar está ok, sem pedras. Embora na apresentação do hotel digam que têm 5 restaurantes, só existe um com várias ilhas, com preparações diferentes (turca, italiana, chinesa...), não pode levar os seus próprios produtos, eles são colocados para você dos garçons no prato, praticamente o que eles querem e quanto querem, se você pedir mais eles te olham com desdém. Não exagerei na comida, não sou do tipo que enche o prato (pedi a coxa de frango e eles olharam de soslaio para a segunda porção). Quanto ao atendimento às crianças, nem quero lembrar quantas vezes elas foram ignoradas e foi necessário um adulto para acompanhá-las. O parque aquático está ok. Na piscina eles têm vários pratos. A limpeza é mínima. Estive lá no dia 27 de junho, 7 noites. P.S. No resort, um par de chinelos e um vestido de praia foram roubados da praia.🤣🤣🤣

108. Yorum: Dei uma estrela pela qualidade e sabor da comida e uma estrela também porque são 5 piscinas sendo 3 infantis, porém gostaria de ressaltar que o buffet NÃO É MAIS SELF SERVICE. Você tem que fazer fila para cada área e pedir o que quer no…

