1. Yorum: Chatmbre: Pas assez de lumière dans la chambre.
Sinon bon dans l'ensemble
Resto: le matin standard, différents buffets dispo près des piscines avec multiples choix dépendant de l'heure, le soir quelques plats qui changent. Après un certains temps vous avez fait le tour quoi.
nous ne sommes pas parti aux resto à la carte.
Piscines: il faut se lever tôt pour réserver vos chaises longues à l'aide de vos serviettes. Les piscines ne sont pas full c'était plutôt chouette on avait notre espace. Chouette toboggan pour les enfants.

2. Yorum: Je suis à mon premier jour en famille , ca merite pas 5 etoiles , on a mal dormi sur un matelas en beton , la propreté laisse à desirer. J’espere qu on sera content pour le reste …..
Voila après quelques jours , je donne un réel avis.
Très déçu dans l’ensemble, pour le prix de 17 000 euro pour 3adultes et 3 enfants 14 nuits on méritait mieux.
La femme d’entretien j’ai rien à dire , souriante et serviable.
Les activités un ridicule pas possible de la part des animateurs de la piscine, y en a même qui a été arrogant avec ma fille et ca parle pas anglais pour se faire comprendre.
Le buffet, pas mal de choix, le serveur qui s’occupe de nous très serviable et aux petits soins ( fond du restau), au début du restau les serveurs sont froids et aiment pas leur travail).Petit bémol j’ai attrapé une gastro, la visite du médecin de l’hôtel 135 euro, franchement c’est abusé 😱, vivement qu’on rentre en bon état !
Par contre la terasse de la plage mon coin préféré.10/10.
La reception on a pas eu de chance, on est tombe sur une personne coincé et désagréable,avec un retard de vol de 2h, on est arriver à 2h du matin . Ne propose même pas un verre d’eau d’accueil ni bracelet… il nous promis un changement de chambre mais attend toujours, on a tous mal au dos a cause des matelas ou mauvais sommier ! Et on a droit à une vie cachee et encombré de dechets.( voir photo), pendant 14jours, le pire voyage , vivement le retour.
Dommage car on venait chaque annee en turquie mais ca sera la dernière x dans votre hôtel.

3. Yorum: Actuellement encore à l'hôtel je souhaite partager mon mécontentement de cette établissement,  de une la nourriture ( toujours la même et laisse à désiré,  les dessert donne envie mais vraiment aucun goût ) boisson ( pas top , alcool de bas de gamme ) le personnel moyen, les chambre spacieuses mais à croire que vos voisins sont dans la même pièce tellement ont entend tout , pas trop de jeux aux piscines pour les enfants , juste des toboggans , pour un soit disant ROYALE à éviter,  stone group vraiment bas de gamme , chacun sont avis mais prenez le bien en considération car ayant déjà fait plusieurs hotel en turquie cela reste le pire que j'ai fait vraiment à fuir

4. Yorum: L’ensemble de l’hôtel était très propre les chambres très bien nettoyé chaque jour
Le personnel était au petit soin souriant accueillant vraiment rien a dire …

5. Yorum: Apres avoir vu plusieurs établissements dans le coin, le Royal Holiday est mon coup de cœur. La restauration est juste excellente et un énorme choix de produits frais. Propreté er nourriture point fort. Tout le personnels est vraiment au petit soins et très serviable. Hotel avec beaucoup d’animations.
Lobby d’une excellence très spacieux.
Points négatifs: pour un cinq étoiles il manque des jus frais pressés, tous les cocktails sont dilués et le wifi tres médiocre. Pour un aussi grand établissement il manque de personnels. Durant les animations, s’il vous plaît baisser la musique d’un ton vraiment trop fort, pensez aux gens qui ont des problèmes auditifs et à cause du fort volume sonore, beaucoup de gens ne peuvent pas participer aux activités.

6. Yorum: Je suis actuellement au Royal Holliday palace depuis dimanche avec ma copine. L’hôtel est vraiment beau et très propre. Malheureusement très déçu sur la nourriture les plats sont froids que se soit n’importe quel aliments! Les animations et les spectacles laisse à désiré tout comme l’ambiance. Le personnel à la réception et bien accueillant mais par contre au restaurant les serveurs ne viennent pas vers vous c’est à vous de les appeler tout comme à la piscine… Les prix dés magasin et coiffeur dans l’hôtel sont exagérer et même pour les activités le soir nous devions payer 24€ pour participe à un loto bingo ce qui est juste fou vue le prix de l’hôtel

7. Yorum: Hôtel au top ! Beau, très propre. Chambre très spacieuse et déco soignée. Buffet très varié, on sent la différence entre un 4 et un 5*, beaucoup de choix et bien présenté. Magnifique complexe, piscine de ouf.
Personnel souriant.
Seuls bémol, la piscine intérieure est froide, et les prix pour faire un soin ou massage sont chers.
Mais nous avons passé un tel beau séjour que je mets tout de même un 5*.

8. Yorum: L’hôtel est sublime, les piscines comme la plage idéal pour les familles. Une chambre spacieuse et propre avec une vue magnifique ( mer piscine montagnes) le restaurant reste bien y a beaucoup de choix certes mais toujours la même chose. Les points  négatif que malheureusement j’ai rencontré est la wifi, il y a pas de connexion à part dans la chambre! Les prix des soins à l’hôtel reste exorbitants.  néanmoins nous avons passé une agréable semaine au top

9. Yorum: Très bel hotel. Les chambres sont spacieuses et propres. La cuisine est  bonne et variée. Le personnel est souriant et à l'écoute. La mer est juste devant et la plage de gravier est assez propres.  Magnifiques piscines pour tous les goûts. Le seul bémol c'est que certaines utilisatrices se baignent toutes habillées de la tête aux pieds.

10. Yorum: La nourriture est toujours la même chaque jour de plus je pense que le chef ne goute pas les repas qui sont préparé vraiment pas de goût boisson pas savoureuse chambre pas assez lumineuse room service silence radio..... à oui !!! réseau WiFi une vraie catastrophe pas d'animation piscine pour les enfants c'est plutôt pour adultes est non familial l'hôtel.

11. Yorum: Je suis restée 10 jours dans cet hôtel extraordinaire couvrant la période de Noël et Nouvel An 2023. C'était une première pour moi en Turquie. La propreté est juste parfaite, le service client est juste merveilleux. Les employés de l'hôtel sont tellement gentils, prévenants, attentifs aux moindre de vos désirs que j'en ai pleuré... (Petit cadeau accroché à la porte pour Noël, fête spécial Noël, fête spécial Nouvel An avec Spectacle et Concert, sans aucun supplément, ...) Room service 24h/24, Lounge Bar ouvert 24h/24, Bistro-Patisserie ouvert 24h24,... C'est là que vous comprenez ce que signifie le Ultra All In Exclusive !
La chambre est très spacieuse et très confortable. Merci infiniment aux employés de l'hôtel Royal Holiday Palace, j'ai passé les meilleures vacances de la vie, j'ai hâte de revenir de votre hôtel :-)

12. Yorum: Premier jour sur place. Excellent accueil. Chambre magnifique. Après un super séjour je peux dire que l'hotel est magnifique. Personnel très sympathique malgré la barrière de la langue. Propreté au top. Piscine incroyable.

13. Yorum: L’Hotel très beau
, les Chambres sont correctes et spacieuses, mini bar gratuit dans les chambres

Pas de fer à repasser

Cependant, Les animations, les horaires de repas Sont très strictes

Pas de kebab après 14h
Pas de pizzas après 14h
Pas de glaces après 16h
Pas de toboggan pour enfants après 17h
Pas de parc d’attraction après 21h

Grande variété de nourriture mais pas de Qualité

Il manque de l’animation dans l’hotel.
On entend beaucoup la musique de l’hotel voisin qui a l’air très animé

Les horaires ne sont pas adaptés pour une famille et je pense que l’hotel est en sous effectif

Il ramassent les desserts (les fruits) à 20:30 alors que le restaurant ferme à 21:00

L’ hôtel est bien 5 étoiles mais le service proposé ne l’ai pas

14. Yorum: Hotel luxueux, bon accueil. Restauration au top. Personnel à l'écoute. Très belle plage. Je conseille vivement cette hôtel

15. Yorum: Hotel sympathique
Nourriture pas top (aucune grillade)
Points positifs:
Toboggan pour enfant et adultes top.
Big up au monsieur qui gère les toboggans des enfants (patient et gentil).
Points negatifs:
Mini club nul. Les éducatrices n accueillent presque personne.nous devons aller vers eux.
Les enfants sont laissé seul dans leur coin.
Les activités durent 10 minutes.
Bref , j y ai pas laissé ma fille.
Mini disco nul. Toujours les mêmes musiques. Pas de spectacle pour enfant.

16. Yorum: Hôtel d'excellence !
Le personnel est très accueillant et professionnel. Ils sont toujours là pour nous servir.
Pas de problème de langage.
Très belle prestation !!
Vraiment hâte d'y retourner.

17. Yorum: Joli hôtel, excentré du centre d’antalya. On y mange correctement, nous avons été très bien servis au restaurant de l’hôtel par Ali Gorcu, très gentil serveur, très accueillant et très humain. Pas mal d’activités à faire pour les enfants.

18. Yorum: Excellent séjour ! L'accueil une merveille, l'impression d'être un roi pendant quelque jour 😀😀, piscine formidable. La chambre immense!!!! Merci à Toutes et à tous, hôtel familiale, l'hôtel est situé à environ 25minutes de l'aéroport d'antalya

19. Yorum: J ai fait plusieurs hôtel à  lara celui est le plus pourri service nul nourriture nul  reoas froid fade sans gout toboggans pour les enfant aucun maître nageur aucune sécurité aucune boisson de bien venu à l accueil désolé mais ceux qui mettent 5 étoile c est certainement que c est la première fois qu'il vienne en Turquie à éviter honnêtement

20. Yorum: Hôtel parfait . Très propre . Personnel très gentil
Le café de Mevlut au Beach bar est delicieux , très sympathique
La seule chose décevante est le massage au centre spa , a déconseiller en dehors de cela rien a dire que l hôtel

21. Yorum: Parle pas Français !! Aucune personne parle Français, trop de Russes et des Allemands!! Serveurs sympathiques mais parle pas Français, prestation hyper cher Sauna, Hammam…tout est chère dommage!! Hôtel magnifique !! Très belle piscine avec animation pour enfants, toboggans, personnel au petit soin, nourriture variés..,

22. Yorum: L’hôtel est magnifique les piscines comme la plage idéal pour les familles les chambres sont spacieuses et propres les serveurs ils sont top je n’aime pas dire ça mais la cuisine est médiocre dommage vous devez changer de cuisinier ou investissez sur un thermomix 😂

23. Yorum: Magnifique,  cet hôtel  c'est un luxe incroyable,  les chambres spacieuses avec balcons,  le service impeccable  , et l'emplacement à 25 minutes d'antalya.

24. Yorum: Très bel hôtel
Personel souriant et attentione
15 mn de l'aéroport
Proche des shopping center

25. Yorum: Les repas très bon, Les serveurs au top 👌, bonne ambiance avec les animateurs.
Hotel au top 👌

26. Yorum: Les serveurs au top 👌
Animation magnifique les personnels toujour souriant
Toujours de  l'ambiance avec des activités  magnifique hôtel 👌👍

27. Yorum: Les animatrices du mini club sont génial avec les enfants merci.
Bella Bella (Gina)

28. Yorum: Trop d’agneau dans les plats, sinon tout le reste était  nickel 👌🏼, service au top

29. Yorum: Le wifi une vraie catastrophe, pas d’animation, les serveurs boudent toujours, la nourriture est toujours pareille

30. Yorum: Trés bon hotel mais la nourriture laisse à désirer...

31. Yorum: Très beau hôtel, des espaces verts magnifiques, la restauration très variés

32. Yorum: meilleures vacances passées dans cet hôtel, je recommande fortement

33. Yorum: Super hôtel familial.tout est au top.

34. Yorum: 👍🏼

35. Yorum: Très belle hôtel très acceuillant

36. Yorum: Parfait super rapport qualite prix!!!

37. Yorum: Trop chère pour rien !!!

38. Yorum: Bien

39. Yorum: Magnifique

40. Yorum: Le Exelent

41. Yorum: Nous étions ici pendant une semaine pendant les vacances d'automne. 2 adultes et deux enfants (12/10).
L'hôtel est propre et bien rangé, mais un peu démodé et démodé.
L'espace piscine est vraiment super et les toboggans étaient super 👍
Le restaurant principal est vraiment plein aux heures de pointe et il faudra envisager d'aller dîner un peu plus tard.
Dans l’ensemble, ce furent de belles vacances.

42. Yorum: Dommage que la belle façade de l'hôtel ait des chambres très anciennes. La piscine est belle mais aussi très froide ; cependant, je n'ai pas plongé dans la piscine car il faisait froid. Le personnel, y compris le gérant du restaurant, ne comprend rien au service client. Dommage car l'hôtel est très sympa. Je dois dire qu'après la merveilleuse conversation avec la dame de la direction, les choses ont changé pour le mieux, donc de 2 étoiles, j'en mets 4 pour le complexe.

43. Yorum: Je peux certainement recommander cet endroit. Le personnel est très sympathique… Borat, Halil, Bedo…. et d'autres noms dont je ne me souviens malheureusement pas de l'équipe d'animation. L'ambiance était toujours là. Nous avons toujours eu beaucoup de plaisir à nager ainsi qu'aux spectacles en soirée. La nourriture était également très bien préparée, avec beaucoup de choix. Il y a toujours quelque chose à manger selon vos envies. Aussi les desserts : fruits et desserts. Grande piscine, à 5 minutes à pied de la mer. C'est également un hôtel très adapté aux enfants.

44. Yorum: Nous sommes arrivés à l'hôtel le 18/08/2024. Le personnel nous a accueillis très sympathiquement. La chambre était propre et bien rangée. Les boissons sont disponibles dans le mini-réfrigérateur de la chambre et sont gratuites (bière, cola, jus de fruits, etc.) et sont réapprovisionnées tous les jours. Les piscines étaient assez grandes et le personnel servant des boissons au bord de la piscine était suffisant. Le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner étaient délicieux. Il était possible de trouver presque toutes sortes de nourriture. Viandes, légumes, fritures, soupes, etc. Il y avait aussi de nombreuses variétés de salades et de desserts. Dès que vous êtes assis à votre table, un serveur vient prendre votre commande de boissons. Peu importe la fréquentation du restaurant, votre boisson doit être au maximum. 2 minutes. Il entre à l'intérieur. M. Fahrettin Ba**, qui travaillait au restaurant, était très attentionné et sympathique. J'espère que le nombre de personnes qui font leur travail si bien et avec amour augmentera. Le fait que l'hôtel dispose d'un parc d'attractions et soit gratuit peut être un véritable choix, surtout pour les familles avec enfants. Nous sommes allés au parc d'attractions tous les soirs et nous nous sommes bien amusés. (Le parc d'attractions est également disponible dans certains hôtels, mais il coûte en supplément, faites attention à cela)

Je voudrais faire quelques suggestions; (Ce ne sont pas de gros problèmes, juste des petites choses qui, je pense, seraient meilleures)

1) Tout d'abord, le couloir où l'on sort de la piscine et entre dans l'hôtel (le couloir où l'on entre par la porte tournante, où se trouvent le marché et le photographe) est extrêmement froid. Est-il nécessaire que ce couloir soit. si froid ? Les gens sortent déjà de la piscine à moitié mouillés et doivent passer directement par ce couloir, ils se retrouvent donc avec un froid/froid inextricable, etc. Ils entrent dans le cycle.

2) La piscine est nettoyée le soir, je l'ai vu tous les soirs, mais même si je suis entré dans la piscine tôt le matin, il y avait des petites choses par terre à certains endroits. Oui, la piscine est très grande, mais le nettoyage. pourrait être fait un peu plus en profondeur, notamment dans les parties boisées.

3) Il serait avantageux de placer un ou deux ventilateurs dans les parties jardin/balcon du restaurant et sur la scène de l'amphithéâtre où se déroulent les événements. Certains soirs, il est très difficile de manger ou d'assister à des spectacles à cause de la chaleur. Tout le monde essaie de se rafraîchir avec quelque chose qu’il peut trouver.

À la suite de tous ces écrits ; Je tiens à préciser que je reviendrai à l'hôtel l'année prochaine.

Profitez de votre travail..

45. Yorum: Un superbe hôtel propre, mais il vieillit.  Néanmoins, il est très bien entretenu et propre.
Le service dans le hall, la salle à manger et les bars est très bon. Concernant la nourriture, je dois malheureusement dire qu'elle était beaucoup trop froide pour nous personnellement, mais il n'y a rien à redire en termes de choix.
L'équipe d'animation était bonne, mais j'en ai vu de meilleures.  C'est peut-être parce que la saison touche à sa fin et que l'équipe est tout simplement épuisée.  Dans l'ensemble, nous avons été très satisfaits et nous reviendrons.

46. Yorum: Je reviens tout juste de cet hôtel. Et je dois dire que nous avons passé un excellent moment. L'hôtel est magnifique avec beaucoup de personnel parlant anglais et un excellent service. Ils s'occupent vraiment de vous. J'ai dû consulter le médecin pendant mon séjour ici et il m'a envoyé une bouteille de vin gratuite avec des fruits et une carte. Tellement adorable de leur part. J'y retournerais à 100%. J'ai séjourné au Liberty Lara à côté il y a 6 ans et comme tout le monde le sait, c'est un hôtel haut de gamme qui est très difficile à réserver aux heures de pointe. Mais le Royal Holiday Palace leur donne vraiment du fil à retordre. Super séjour triste d'être de retour à la maison.

47. Yorum: Je suis allé dans cet hôtel pour la troisième fois après 10 ans. Mes compliments, après toutes ces années, ça avait toujours l'air bien. La seule différence que nous avons constatée était que la végétation s'était considérablement développée. La piscine extérieure avait toujours l'air super.  Le personnel était encore une fois super, à l'exception de quelques-uns. La nourriture était bonne, mais il était visible qu'elle était adaptée aux bloqueurs de l'Est. À mon avis, l'équipe d'animation était autorisée à faire un peu plus, des groupes de danse étaient souvent amenés par avion pour les spectacles du soir. J'ai passé encore de belles vacances et je le recommande vivement....

48. Yorum: Pour le moment, je suis toujours à l'hôtel avec 2 adolescents, mais je voudrais faire savoir avec enthousiasme aux clients potentiels qu'ils devraient simplement réserver cet hôtel s'ils recherchent un hôtel familial !! 😃

Quel super hôtel, à l'extérieur comme à l'intérieur.
Le personnel est extrêmement hospitalier, serviable et fera littéralement tout pour vous, qu'il fasse 37 degrés ou autre chose. Ils courent littéralement !!!
Merci pour cette expérience !

Chaque soir un thème différent en termes de nourriture, jusqu'à aujourd'hui la nourriture était excellente et donc variée.

La salle de bain a peu de moisissure dans les joints, à part ça, je n'ai rien à redire sur le nettoyage ou la chambre ! Excellent service !

J'ai 2 conseils ;

Tout le monde reçoit le même bracelet, peut-être serait-il utile de donner aux moins de 18 ans un bracelet de couleur différente ?
Les enfants peuvent littéralement consommer de l'alcool et cela ne me fait pas du bien en tant que mère, car je ne peux pas constamment suivre les enfants.

Et éventuellement un peu plus d'animations pour les 14/15/16/17 ans en soirée ?

merci pour cette merveilleuse expérience dans ce bel hôtel.

49. Yorum: Je suis très déçu ! C'était notre deuxième séjour dans cet hôtel et nous étions tout simplement stupéfaits. La chambre était incroyablement sale. Les tasses dans la pièce étaient simplement rincées à l'eau. La saleté était toujours collée. Nous l’avons observé précisément ! La bouilloire était incroyablement sale ! Dangereux pour la santé ! La nourriture n'était absolument pas bonne du tout et j'ai eu la diarrhée. La piscine pour enfants n'est pas attrayante pour les plus petits. Il y a eu de nombreux dégâts dans l'établissement. Nous nous sommes blessés plusieurs fois !!! La nourriture et l'hygiène étaient un désastre absolu ! Pour un prix aussi élevé, j'attends un peu plus !

50. Yorum: Un autre endroit incroyable du STONE GROUP et pour nous notre deuxième séjour dans l'un de ces hôtels royaux. Pour la première fois, nous avons visité Royal Wings, qui est notre préféré depuis. Le Royal Holiday Palace est très beau. On trouve les chambres un peu vieillottes. L'espace extérieur est incroyable, la piscine qui part de l'hôtel et qui descend presque jusqu'à la plage est incroyable. La nouvelle partie enfants avec toboggans aquatiques est incroyable.
Le restaurant est un peu simple et pas aussi beau qu'au Royal Wings. Le personnel est sympathique. Malheureusement, depuis notre arrivée hier, nous avons vu davantage de membres du personnel pleurer en faisant leur travail. C'est un peu dur de voir le personnel pleurer car cela signifie en quelque sorte que leurs conditions de travail ne sont peut-être pas bonnes !!
À l'extérieur de l'hôtel, vous trouverez de nombreux magasins - des bazars - et c'est génial de les visiter pour faire quelque chose d'un peu différent.
Nous attendons maintenant avec impatience 6 jours supplémentaires ici.

51. Yorum: J'ai séjourné dans cet hôtel pour la 2ème fois pendant nos vacances en Turquie. L'hôtel est top, de l'extérieur il est magnifique, l'hôtel respire le luxe de l'extérieur. Vous serez bien accueilli et vos valises seront immédiatement prises en charge par le personnel. Tout le monde préfère tout faire pour vous pour que vous ayez à faire peu ou rien vous-même, un bon service en général. La nourriture est également bonne, chaque soir il y a un thème différent, et pendant la journée vous pouvez manger n'importe où, il y a aussi des restaurants à l'hôtel où vous pouvez manger moyennant un supplément si vous le souhaitez. Mais c'est EXTRA. Il y a plus de monde en haute saison que pendant les vacances de mai, nous avons donc dû déposer nos serviettes à temps, cela ne nous a pas posé de problème. Les chambres ont l'air bien et sont changées tous les jours avec de nouvelles serviettes et le lit bien fait. Malheureusement, ils ont oublié de nous apporter de nouvelles serviettes une fois.

Juste un gros plus pour les 2 serveurs qui nous ont aidés avec le petit-déjeuner tous les matins. Au bout de quelques jours, ils savaient exactement ce que nous voulions boire et nous n'avions plus besoin de le commander, la table était bien dressée et les boissons étaient remplies. Bonnes discussions et beaucoup de rires.

Le seul inconvénient que je trouve est que si vous voyagez tard dans la soirée, ils ne voient ni ne proposent aucune option permettant éventuellement de garder une chambre plus longtemps dans la journée ou de proposer une autre chambre où vous pouvez uniquement vous doucher et vous rafraîchir. Même pour un paiement, ils ne veulent pas s'en soucier. Dommage car cela donne un côté tranchant à votre expérience positive...

52. Yorum: L'hôtel n'est certainement pas un hôtel cinq étoiles. Au petit-déjeuner, on peut manger des œufs brouillés à base de poudre comme dans un avion ou une omelette à base de liquide provenant d'une boîte. Vous pouvez rêver de jus fraîchement pressé - vous commandez du jus de concentré dans un carton au serveur - sinon, de boulons dégoûtants provenant d'un distributeur automatique. WiFi - ne fonctionne pas du tout dans tout l'hôtel, y compris le hall principal. Comme dans d'autres commentaires, il y a un problème avec les ascenseurs, mais c'est probablement dû au nombre de clients dans l'hôtel. Cosmétiques de salle de bain en mini bouteilles, au bout de deux jours nous avons dû appeler la réception pour les remplir - on nous en a apporté un... Plage médiocre - accès direct à l'eau profonde, eau pas très propre.  Les parcs aquatiques sont super - mais il y a un manque total de personnel/sauveteurs - beaucoup d'enfants montent les toboggans - il est surprenant qu'il n'y ait pas eu d'accident plus grave pendant notre séjour. Les animations pour enfants n'existent que sur le planning – en pratique il n'y a rien. L'un des points forts de l'hôtel est le personnel qui fait tout son possible, mais il est tout simplement trop peu nombreux. À ce prix, vous pouvez facilement trouver un meilleur hôtel en Turquie.

53. Yorum: Nous avons passé 10 jours avec nos deux jeunes enfants (1 et 3 ans) au Royal Holiday Palace et avons été entièrement satisfaits. Le complexe est très adapté aux enfants avec de nombreuses activités de loisirs comme des piscines, des toboggans, une aire de jeux, une discothèque et des animations pour enfants ainsi qu'un petit parc d'attractions (grande roue, bateau balançoire, autos tamponneuses, etc.). C'était toujours propre, le personnel était sympathique et il y avait un bon choix de plats variés et des soirées à thème au buffet. En règle générale, il y avait toujours suffisamment de transats disponibles aux piscines et sur la plage. Seul petit point négatif : la piscine avec les nouveaux toboggans pour enfants était très froide - rafraîchissante les jours de grande chaleur, mais un peu inconfortable pour les enfants les jours plus frais et venteux - et les chambres étaient un peu bruyantes.
Bref, de superbes vacances en famille !

54. Yorum: Nous avons quitté l'hôtel aujourd'hui. Tout était beau. En tant que mangeur très difficile, j'avais généralement du mal à rester dans les hôtels, mais il n'était pas possible de rester affamé ici, il y avait toutes sortes de nourriture. Le personnel de l'hôtel était incroyablement sympathique et rapide. L'équipe d'animation a également eu beaucoup de succès, mais il y avait toujours les mêmes activités, on regardait trop de spectacles de danse, des activités différentes auraient pu être faites. Dans l’ensemble, nous avons été très satisfaits et avons quitté l’hôtel très heureux. Merci pour tout 🤩

55. Yorum: Royal Holiday Palace Lara - Visite du 30-07-2024 au 09-08-2024

Notre séjour au Royal Holiday Palace Lara entre le 30 juillet et le 9 août 2024 a été malheureusement décevant et certainement pas l'expérience à laquelle vous vous attendez pour le prix que vous payez. Dès l'arrivée, nous avons immédiatement remarqué que l'hôtel était beaucoup trop fréquenté pour le nombre de clients qui y séjournaient. Cela a entraîné un certain nombre de problèmes qui ont rendu notre séjour considérablement moins agréable.

Trop occupé et mauvaise gestion
L'hôtel était surpeuplé, ce qui affectait directement la qualité des installations. La nourriture était souvent mal préparée, probablement à cause de la surcharge du personnel de cuisine. De plus, la pose des serviettes commençait à 5h du matin, rendant quasiment impossible d'avoir un transat, encore moins une place sous un parasol. Malgré la politique relative aux panneaux visant à empêcher cela, aucune mesure n'a été prise par le personnel de l'hôtel. En fait, même en cas de forte affluence, l'hôtel a essayé d'installer des lits supplémentaires et des parasols entre les places déjà occupées, notamment pour les clients néerlando-turcs. Cela a conduit à des situations chaotiques autour de la piscine.

Entretien et coupes
L'entretien des installations laissait également beaucoup à désirer. La foire sur place était en mauvais état, tout comme la jetée. Il semble que l’hôtel essaie de faire des économies par tous les moyens possibles. Cela était également évident avec la nourriture : pour un döner kebab, une tortilla était utilisée à la place du pain traditionnel, ce qui rendait l'expérience très décevante. De plus, les boissons étaient servies dans des gobelets en papier et la nourriture était peu variée tout au long de notre séjour.

Conclusion
Royal Holiday Palace Lara a un besoin urgent de porter un regard critique sur elle-même. Il semble que les gens s’attendent à ce que les touristes acceptent n’importe quoi, quel que soit le prix qu’ils paient. Pour un hôtel qui prétend offrir du luxe, c’est absolument inacceptable. Le séjour n’a en aucun cas répondu aux attentes et, pour le prix que nous avons payé, l’expérience a été tout simplement décevante.

Malheureusement, nous ne pouvons pas recommander cet hôtel pour le moment à moins que des améliorations significatives ne soient apportées.

56. Yorum: Les vacances ont été très agréables, les chambres étaient propres, la nourriture était la même, les piscines étaient grandes, claires et propres, la nourriture au snack-bar était délicieuse, notre seul problème était qu'il faisait très chaud, à part ça, tout s'est bien passé, surtout l'équipe d'animation nous a beaucoup divertis, ils connaissent très bien leur métier. Il existe de nombreuses activités pour les enfants au mini club, nous pouvons confier nos enfants en toute sécurité et confortablement, ils sont les héros de nos vacances. Merci beaucoup au manager Derya Bey, Gizem Sef, Halil Sef, Yigit, Melisa, Evelina, Görkem, Emin, Omar, Borat et à tous ceux dont j'ai oublié les noms de l'équipe d'animation, nous prévoyons de revenir dans cet hôtel .

57. Yorum: Je peux le recommander pour des vacances avec des enfants car ils proposent de nombreuses activités (certaines payantes), des piscines pour tous les âges et la plage très proche. Ils proposent des spectacles tous les soirs qui valent le détour.
Ils ont un jardin d'enfants pour les enfants, les filles sont super super bien mais malheureusement elles ne parlent que turc et anglais.
Concernant le côté culinaire, je leur donne un 7, ils ont une nourriture diversifiée mais sans goût.
Personnel très sympathique !
Malheureusement, le nettoyage des chambres est superficiel (les chambres sont plus anciennes).

Je recommande le restaurant japonais.

58. Yorum: L'hôtel a un bon rapport qualité/prix. Mais pour moi, ce n'est pas un hôtel 5 étoiles.
Le bon premier :
- Le personnel est extrêmement sympathique.
- L'hôtel et le jardin sont très propres et bien entretenus.
- L'emplacement est également bon.
Ce qui ne va pas :
- Le restaurant buffet est beaucoup trop petit pour le nombre de clients de l'hôtel. D'où des délais d'attente parfois longs aux buffets. Une partie de la nourriture est devenue froide.
- Internet est un désastre. Cela ne fonctionne plus du tout à la piscine et dans la chambre seulement après 22h30.
- Les chambres sont très spacieuses mais très sombres. Trop peu de lumière, des couleurs sombres et une pièce n'a même pas de fenêtre. Le tapis est discutable :-)
- Le personnel de service du restaurant buffet n'est pas à envier. Beaucoup trop peu de personnel. Par conséquent, les tables ne sont pas débarrassées et sales lorsque vous venez plus tard. Mais ils sont très sympathiques et font de leur mieux.

Conclusion : Si vous cherchez un bon hôtel familial à un prix raisonnable, vous êtes ici bien servi. Mais si vous recherchez le luxe, ce n’est probablement pas le cas.

59. Yorum: Je viens avec ma famille depuis 2011. C'est l'hôtel numéro 1 qui ne fait aucun compromis sur le service et la nourriture.
Je voudrais également remercier Baştan Mutlu, Mustafa et Seher.
Hamdi, Ramazan, Soner Bey en cuisine

60. Yorum: Séjour familial 2:1 (fils de 4 ans). L'hôtel est magnifique et luxueux. À l’intérieur se trouve la splendeur du marbre, tout est de la plus haute qualité. Beaucoup de piscines et accès à la mer avec sa propre jetée + bar sur la jetée. L'hôtel est idéal pour les familles avec enfants (toboggans pour enfants et adultes) et un parc d'attractions avec carrousels et roue de moulin - une grande attraction pour les enfants.  De plus, il y a une mini-discothèque quotidienne pour les enfants et un spectacle pour les adultes. Très bon service, souriant, serviable, animateurs formidables. Accès rapide depuis l'aéroport environ 20-25 minutes. Beaucoup de commerces à proximité. Je recommande vivement cet hôtel et nous y retournerons certainement un jour

61. Yorum: Nous avons passé un merveilleux séjour au Royal Holiday Palace et pouvons certainement recommander cet hôtel !

Points positifs :
Le complexe est tout simplement fantastique, surtout l'immense piscine vous invite à la détente. Les jardins sont bien entretenus et il y a suffisamment d'espace pour se retirer. Le personnel était toujours sympathique et attentionné et nous nous sommes sentis bien traités à tout moment.

Un véritable point fort était la nourriture ! Le choix était large et les soirées à thème offraient beaucoup de variété. Que ce soit au restaurant principal ou dans l'un des snack-bars/restaurants, chacun trouvera ici son bonheur.
Nous avons trouvé particulièrement agréable que, malgré la réservation d'une chambre côté terre, nous ayons eu une chambre avec vue partielle sur la mer - une grande surprise !

Les soirées d'animation étaient également très divertissantes, il y avait beaucoup de rires. Si vous aimez faire du shopping, vous trouverez de nombreuses possibilités de shopping dans les environs immédiats.

Points négatifs :
L'emplacement par rapport à l'aéroport est génial, vous pouvez vous y rendre rapidement. Cependant, le trajet vers la ville d'Antalya est un peu difficile. Cela prend environ une heure en bus et malheureusement un taxi coûte assez cher.
Ici, l'hôtel pourrait probablement proposer une navette qui fait l'aller-retour vers la ville d'Antalya une fois par jour. Si vous payez un forfait et vous inscrivez à l'avance, cela ne devrait pas poser de problème ! D'ailleurs, d'autres hôtels le font aussi (même gratuitement). Ce serait plus détendu et plus rentable pour les vacanciers.

Conclusion:
Dans l’ensemble, nous nous sommes sentis complètement à l’aise et avons vraiment apprécié nos vacances ! Nous serions ravis de revenir.

62. Yorum: Nous avons vécu des choses qui ne conviennent pas à un hôtel 5 étoiles. Il n'y a pas de ventilateurs dans les bars ou là où nous nous sommes assis dehors, nous nous sommes évanouis à cause de la chaleur. Tout le monde a essayé de se rafraîchir avec les assiettes que nous tenions dans nos mains. Cela ne devrait pas être si difficile de mettre un ventilateur dans ces endroits... La nourriture n'était pas non plus celle à laquelle nous nous attendions. Les viandes grillées étaient généralement pas assez cuites ou pas assez cuites. Les options de desserts étaient très limitées et la machine à cola servie au restaurant était très mauvaise. Les boissons sont limitées sur la jetée. Nous ne pouvions boire la boisson originale normale pendant le dîner dans un hôtel 5 étoiles qu'en demandant un supplément aux serveurs. Les employés sont très sympathiques, notamment mon frère Günay Karapınar, il a pris grand soin de nous, merci.

63. Yorum: Les vacances à la mer ont été un véritable succès pour toute la famille. Il a fallu environ 20 minutes en taxi de l'aéroport d'Antalya à l'hôtel, je ne peux que le recommander. De la nourriture variée aux divertissements aquatiques en passant par les animations pour les enfants, tout était parfaitement organisé. Nous nous sommes sentis complètement à l'aise et bien entretenus, le personnel amical a rendu le séjour inoubliable. Un super endroit dans lequel nous reviendrons certainement.

64. Yorum: L'hôtel est tout simplement trop grand et trop de monde. Le buffet est copieux mais tellement immense qu'on n'a pas d'appétit à cause de la foule. La nourriture n'était pas vraiment excitante. La meilleure soirée était la soirée turque. Le reste des soirées, nous n'avons pas vraiment apprécié la nourriture. Nous avons eu quelques hôtels 5 étoiles mais celui-ci était de loin le pire. A l'heure du déjeuner, pour ce qui est des snacks et de tout ce qui est proposé, il faut arriver vite au début. Si vous arrivez en retard, vous n'aurez que le reste, ce qui n'est vraiment pas sympa. Malheureusement, cela n'a pas l'air appétissant non plus. Il n'y a presque rien dans le quartier qui soit vraiment proche - il faut être à distance de marche pour accéder aux centres commerciaux. Mais surtout, il n'y a presque que des boutiques vraiment trop chères. Cela ne nous a pas du tout plu. Heureusement, nous avions une voiture avec laquelle nous pouvions nous déplacer. Je dois dire que la propreté était très bonne, les chambres étaient toujours impeccables et les toilettes étaient propres. Et le service des gérants et du support client était également très satisfaisant. Ce que je ne peux pas du tout recommander, c'est l'émission de cuisine japonaise en direct. C'était mon anniversaire et j'ai réservé le spectacle pour 4 personnes à 30 euros chacun, mais malheureusement le chef ne sait pas cuisiner japonais, tout est mélangé avec de la sauce soja et du cola, ce qui gâche tout le repas.  Si vous proposez déjà quelque chose comme ça, demandez aux écoles de faire quelque chose comme ça, sinon c'est vraiment insolent de facturer 30 euros pour cela. Dans l'ensemble, cela nous convenait, mais nous n'y retournerions pas et ne le recommanderions pas, mais uniquement parce que c'est trop grand, que la nourriture n'a pas vraiment bon goût et qu'il n'y a presque rien dans les environs. Si vous aimez flâner dans la ville le soir, Lara Kundu n'est pas le bon endroit pour vous. Malheureusement, il existe de meilleurs hôtels 5 étoiles.

65. Yorum: J'y suis allé cet automne pour la troisième fois en 11 ans.
La dernière fois avant Corona.

L'hôtel vieillit maintenant.
Le tout compris n'est plus TOUT COMPRIS. Il faut donc quand même payer certaines choses (t-shirts du club enfants pour peindre, alcool de marque, etc.).
Nous avons également remarqué les caisses de pourboires qui sont désormais installées partout et qui n'existaient pas auparavant.

La nourriture n'était pas toujours chaude et avait généralement le même goût.

Le personnel n'est qu'occasionnellement motivé et amical, ce qui était différent dans le passé.
Je soupçonne que le groupe Stone n’a pas augmenté les salaires de ses employés ou les a trop peu augmentés compte tenu de la hausse de l’inflation en Turquie.

En général, je dois dire que je suis déçu et que c'était notre dernière visite !
Je fais la promotion de cet hôtel auprès de mes amis depuis des années, ce dont je suis presque désolé maintenant.
Je ne le recommanderai pas à l'avenir car ce ne sont plus des "vacances de luxe 5 étoiles".

66. Yorum: Le Hello Hotel convient aux classes moyennes, mais malheureusement, ce n'est pas un hôtel 5 étoiles.
Les chambres devraient être relookées.
Le service et la propreté sont corrects dans tous les domaines.
Malheureusement, la nourriture n'est pas au niveau d'un 5 étoiles.
Par exemple, les fruits sont malheureusement très limités en fin de saison. Pas de pastèque, encore moins d'ananas ou de grenade. Les articles disponibles sont plutôt standards (pomme, orange, raisins...) ... noix, moules, crevettes ainsi que par ex. Offres sans gluten... des choses comme ça en font partie pour nous... Malheureusement pas disponible.
Au petit déjeuner il y a une personne qui prépare des omelettes... Désolé pour la taille et la classe, c'est presque gênant...
Nous avions tout chez Wings l’année dernière et avant cela chez Delphin Group.
Toboggans ok, mais battez-vous pour les 5 anneaux et bateaux existants...
Dans l'ensemble, OK... Je ne peux pas le recommander pour le rapport qualité/prix... Malheureusement, vous aviez raison...
Plus d'apparence que la sienne...

67. Yorum: Nous avons passé 10 jours dans cet hôtel et avons été très satisfaits. L'hôtel impressionne par sa propreté et son personnel amical, disponible pour répondre à toutes vos questions. Notre chambre était spacieuse. La nourriture était très savoureuse et toujours variée. Nous avons également beaucoup apprécié le petit-déjeuner avec beaucoup de choix. L'installation en elle-même est géniale ! Un superbe espace piscine est vraiment impressionnant ici - avec des toboggans pour petits et grands. La partie plage est également très agréable et équipée de transats et d'une jetée.

Je voudrais particulièrement souligner la convivialité des enfants. Le personnel ici est très attentionné et on nous a assuré à la réception à notre arrivée que nous pourrions nous contacter à tout moment si nécessaire pour le petit ! Un gros plus pour cela !

Nous sommes heureux de recommander l'hôtel !

68. Yorum: Nous sommes arrivés aujourd'hui, actuellement pour la deuxième fois dans ce complexe hôtelier et je dois dire que nous sommes vraiment déçus de la chambre. C'est très vieux, les carreaux de la baignoire sont cassés. C'est dommage de payer autant d'argent pour ses vacances et de ne pas pouvoir profiter de tout le luxe. Sinon, l'installation est toujours très agréable et il y a beaucoup de possibilités de jeux pour les enfants. Après ce séjour, je ne sais pas si nous réserverions une autre fois.

69. Yorum: Pas de coffre-fort dans cet hôtel. Tu glisses partout. Ma femme a glissé sous la douche de l'espace bien-être et a eu une énorme bosse. Il aimerait aussi avoir un médecin à l'hôtel, mais ce n'est pas un vrai médecin... ridicule. Jamais plus.! L'hôtel n'est pas glissant. Prenez soin de vous. L'hôtel lui-même et le service de restauration, etc. sont top. C'est un hôtel familial. Ce n'est pas pour les célibataires qui veulent avoir la paix et la tranquillité. La mer est totalement trouble. De toute façon, on ne peut pas y plonger. Quelle honte! J'avais hâte de plonger. Malheureusement, vous ne pouvez pas du tout y plonger. Mais tout est aussi, d'une manière ou d'une autre, très bruyant. Vous ne pouvez pas vous asseoir sur le balcon de la terrasse avant midi car vous pouvez entendre la musique très forte des autres hôtels. C'était vraiment très ennuyeux. Il n’y a donc pas de détente ici. Du moins pas pour moi. Vous n’avez tout simplement pas la paix. Peu importe où, de la musique joue toute la journée et toute la soirée. Que ce soit au petit-déjeuner dehors ou ailleurs... même s'il y a de la musique relativement détendue à la table du petit-déjeuner... dehors le soir. Juste boum boum. Dans l'hôtel à partir de midi il y a une discothèque pendant 1 heure haha ​​​​qu'est-ce que c'est 1 heure s'il te plaît ? Ridicule... désolé, je n'ai jamais vu ça nulle part. Mais pas non plus une fête de la mousse comme promis, de l'eau est pulvérisée à travers le tuyau... ce n'est pas une fête de la mousse... Malheureusement, nous n'avions pas non plus de vue sur la mer. À partir de 6 heures du matin, on a l'impression que quelqu'un fait du roller dans la pièce. Je n'arrivais pas à comprendre la cause.
Le générateur à l'extérieur est si bruyant que vous ne pouvez tout simplement pas avoir de paix et de tranquillité.
Le WiFi dans l'hôtel est correct. Très mauvaise connexion à l'extérieur. Je pense qu'après ces vacances, j'ai besoin d'autres vacances après ces vacances... Dommage. Ce n'est rien pour moi, je ne reviendrai pas. Je ne reviendrai plus en Turquie car tout est fermé après midi... Les prix ne sont plus ce qu'ils étaient dans les magasins non plus. Les gens en ont probablement marre de l’argent au fil des années.

70. Yorum: Je suis tombé sur cet hôtel par hasard, notre ami étranger est venu dans cet hôtel en vacances, a voulu me rencontrer et m'a invité en tant qu'invité. Nous sommes à Antalya depuis plusieurs années et j'ai vécu une situation que je n'ai jamais vue dans un hôtel. Il y avait un agent de sécurité nommé Ahmet Güler juste à l'entrée. Je n'arrive toujours pas à croire comment ils ont pu employer une telle personne dans un hôtel 5 étoiles. C'est un type de personne qui ne sait pas comment saluer un invité, qui a un style laid et qui parle avec arrogance et arrogance. Si vous passez par là, ne le contactez pas du tout, malheureusement il est très irrespectueux.
Plus tard, les directeurs de l'hôtel, M. Mustafa et M. Murat, sont venus prendre soin de lui et se sont même excusés au nom de ce type. Je tiens à les remercier tous les deux pour leur intérêt et leur intérêt.
Je vous demande simplement de bien vouloir en tenir compte lors de l'embauche d'employés, je ne pense pas que cela vous convienne du tout, respectueusement.

71. Yorum: L'hôtel avait l'air bien à première vue, mais les chambres étaient à l'opposé. Ils n’avaient rien de luxueux et n’étaient pas non plus hygiéniques. Il y avait même de la moisissure dans la salle de bain. Les matelas étaient également très mauvais, tellement mauvais qu'on ne pouvait pas dormir. Le pire, c'est que je dormais au 5ème étage avec mon bébé de 1 an et que je me suis réveillé en toussant à cause de la fumée dans notre chambre. Même si toutes les pièces étaient équipées d'une alarme incendie, aucune ne s'est déclenchée. J'ai réveillé tout le monde à l'étage et nous avons essayé d'activer l'alarme incendie, mais cela n'a pas fonctionné. Je soupçonne que la direction de l'hôtel a délibérément désactivé l'alarme incendie pour éviter la panique. Après être restés dehors pendant plus d'une heure en pyjama avec de jeunes enfants, ils nous ont dit qu'il s'agissait d'un petit feu et que nous pouvions retourner dans les chambres. À notre retour, la pièce était encore pleine de fumée et d’odeurs de brûlé, à tel point que tous nos vêtements sentaient la fumée. Après avoir insisté, ils nous ont donné une autre chambre car je refusais de dormir avec mon bébé de 1 an dans cette odeur de brûlé. Et puis le personnel peu aimable. Le restaurant était censé être ouvert de minuit à 7h00, mais il fallait ensuite payer la nourriture après 02h00, ce qui n'était indiqué nulle part. Quand on veut en discuter, ils font immédiatement venir des agents de sécurité qui commencent à serrer la main et à menacer la police. Dans l’ensemble, c’est une expérience très négative.

72. Yorum: Aujourd'hui, nous avons quitté l'hôtel et sommes rentrés chez nous. Malheureusement, les bonnes choses se terminent rapidement. Je vais essayer de vous transmettre nos expériences.
Tout d'abord, l'emplacement de l'hôtel est très agréable, la mer est de sable, les chambres sont propres et spacieuses. Les transats autour de la piscine sont généralement pleins, ce qui n'est pas un gros problème pour nous, nous préférons toujours la mer. Il y a une grande variété de plats et c'est délicieux. Vous n'aurez certainement pas faim. Le personnel est très attentionné, j'ai regardé certains commentaires disant que le personnel est indifférent, il faut faire preuve d'empathie, les gens ont du mal à le faire. vous servir dans une chaleur de 45 degrés. Je critiquerai ci-dessous la direction de l'hôtel. Ne vous inquiétez pas, je n'ai pas compris le concept ultra tout compris. La plupart des marques connues sont payantes. Par exemple, vous voulez du Baileys. Vous pouvez le voir au bar, mais ils le remplissent d'une marque inconnue d'en bas. Je voulais 5 cocktails différents. Certains d'entre eux n'avaient pas de sirop de canneberge, certains n'avaient pas de cassonade et tous n'en avaient pas. prendre la boisson principale originale. La bière en bouteille est payante. La bière en canette est servie parfois le soir pendant les spectacles, mais si vous souhaitez aller au bar, elle est payante. 70 % sont des étrangers, 30 % sont des citoyens expatriés. Allemands, ce n'est pas évident qu'ils soient Turcs :) Quoi qu'il en soit, mis à part le problème de l'alcool, l'hôtel est très sympa. Nous avons quitté l'hôtel heureux. Vais-je revenir si j'arrête de boire ? à partir de maintenant, je laisse la direction de l'hôtel s'en occuper. J'écris, ne perdez pas votre temps à le lire.
Il y a des professionnels comme Hasan Günay, Mikail Bey, Erhan Altunkanat, qui font leur travail en courant (je n'exagère pas), en essayant de tout suivre et en souriant toujours. Je ne me souvenais plus des noms de quelques amis du club. bar de plage ou bar de l'amphithéâtre. Connaissez leur valeur. D'ailleurs, j'ai renoncé aux critiques car je suis reparti satisfait. Cordialement.

73. Yorum: Super hôtel pour des vacances tranquilles. Très hygiénique, nous mangions de tout, buvions des boissons avec de la glace, absolument aucun problème gastrique. Bien au contraire, je ne me suis jamais senti aussi bien nourri et en bonne santé.

L'eau en bouteille est disponible partout dans l'hôtel, j'ai aussi vu que le personnel utilise cette eau en bouteille pour préparer des boissons et ainsi de suite. Je le recommande vivement aux personnes qui ont peur de ce genre de problèmes de voyage.

Pour résumer le sujet de la santé : je ne peux pas me plaindre et je suis une personne très sensée à cet égard.

Les piscines sont parfaitement conçues. Le principal a une forme qui lui permet de ne jamais être surpeuplé. Je n'ai jamais eu de problème pour trouver une place libre même si nous avions l'habitude de nous rendre à la piscine tard, bien après 10h00. De plus, la piscine était nettoyée tous les jours.

Je recommande vivement de faire une journée à la piscine puis une journée à la plage/à la jetée. C'est un bon mélange et rend l'expérience très diversifiée car ces mondes sont assez différents.

Les toboggans aquatiques sont également super, nous nous sommes bien amusés avec mon fils. Le fait que le personnel qui s'occupe des gens là-bas soit gentil et plein d'esprit aide également. Ils font souvent des blagues rapides avec les enfants, ce qui ajoute à l'expérience positive.

Le personnel en général est sympathique, poli et respectueux. Si je peux suggérer quelque chose, c'est peut-être de leur planifier davantage de temps libre ou de jours de congé, car j'ai souvent eu l'impression que certains d'entre eux étaient surmenés et simplement fatigués. Cela était particulièrement visible avec le personnel du restaurant (serveurs/serveuses) et le service de nettoyage de la piscine.

La chambre était correcte. Très confortable, propre, mais j'imagine qu'il aurait besoin d'un rafraîchissement en termes de mobilier (ne s'applique pas aux salles de bains, celles-ci sont de premier ordre).

En général, nous nous sentions tous bien pris en charge, respectés et nous pouvions totalement nous concentrer sur le plaisir et le repos sans aucun problème ni problème.

Bravo, continuez votre bon travail !

74. Yorum: L'hôtel est grand.
La réception est dotée d'un personnel amical sur lequel vous pouvez compter.
Vous remarquez le nombre de personnes qui y passent leurs vacances simplement en mangeant. C'est déjà plein là-bas.

Tout simplement un très bel hôtel où l'on se sent à l'aise et où l'on peut très bien se détendre. Tous les employés ont le sourire aux lèvres.

75. Yorum: Nous avons souvent séjourné dans d'autres hôtels mais nous avons vraiment aimé cet endroit en famille.
Propreté et personnel sympathique avec une piscine et une aire de jeux très adaptées aux enfants.
Le mini club est très populaire et propose de nombreuses activités amusantes.
L'équipe d'animation a vraiment créé une super ambiance et il y avait de nouveaux spectacles tous les soirs.
Je tiens à remercier l'équipe du Royal Holiday Palace pour son hospitalité.

76. Yorum: Cet hôtel et le personnel qui le gère étaient tout simplement exceptionnels. L'hôtel est magnifique et notre chambre était exceptionnelle. Les animations étaient complètes et variées, le personnel était sympathique et a fait de grands efforts pour que nous nous sentions inclus et bienvenus. Les fléchettes étaient un favori, et il y a certainement une atmosphère à l'hôtel où vous en retirerez ce que vous y mettez.

La nourriture proposée tout au long de la journée était variée et de grande qualité. Le buffet du soir était différent tous les soirs sur un cycle de 5 jours, même si certains soirs cela manquait légèrement d'éclat, nous avons apprécié que les buffets et garder la nourriture de la meilleure qualité soit toujours un défi. Il y avait vraiment quelque chose pour tous les goûts, et des options plus sûres telles que des pâtes proposées quotidiennement lorsque vous ne vouliez essayer autre chose.

La piscine était rafraîchissante et géniale. On a l'impression que tout est si étendu et si éloigné, mais se promener prend quelques minutes, donc c'est très intelligemment aménagé pour donner la perception de plus d'espace. Dans l’ensemble, nous avons passé des vacances formidables pour fêter notre anniversaire et j’ai hâte d’y retourner !

77. Yorum: Nous avons séjourné dans de nombreux hôtels jusqu'à présent et pour la première fois, nous nous sommes évanouis à cause de la chaleur de cet hôtel, d'autant plus que les bars à mouches et les restaurants n'étaient pas pris en compte. Comme il n’y a pas de système de ventilation ou de refroidissement dans la zone de musique live, il fait très chaud et il n’est pas possible de s’amuser ou de jouer. Les gens essaient de se rafraîchir avec des assiettes en plastique. Je ne recommande absolument pas cet hôtel en juillet et août.

78. Yorum: Nous sommes arrivés à l'hôtel il y a 7 jours. Nous avons été très bien accueillis et nos chambres étaient propres. Nous avons aimé la nourriture, nous avons utilisé le parc aquatique et nous nous sommes bien amusés. Nous avons participé à la plupart des activités de l'équipe d'animation et ils ont pris grand soin de nous. Toute l'équipe est très sympathique et chaleureuse. M. Derya, le responsable de l'animation, et les chefs d'animation se sont également montrés très intéressés par nous. Ce sont vraiment des gens très attentionnés. Nous remercions tout le monde beaucoup.

79. Yorum: Nous avons passé de très belles vacances.
La piscine est très grande, l'espace enfants est génial... il y en a pour tous les goûts.
Vous pouvez marcher jusqu'à la plage dans tout le complexe.
Le personnel était très sympathique, que ce soit à l'hôtel ou à l'extérieur de l'établissement.
Les chambres sont grandes et nettoyées quotidiennement. Cependant, l'ensemble de l'hôtel a besoin d'être rénové... notamment l'espace spa. Nous avons passé de très belles vacances dans cet hôtel avec notre fille.
Merci!

80. Yorum: Un hôtel ultra tout compris, demander 2 euros pour une orange fraîche... et 13 euros pour un verre de boisson européenne... pathétique...
Animation, divertissement très faible. C'est dommage pour l'emplacement, mais les services sont de mauvaise qualité... cola au distributeur et vin servi dans un gobelet en plastique, glace dans un cornet, se trouvaient au même endroit, de 14h à 16h.

81. Yorum: Notre séjour dans cet hôtel a été globalement agréable, même s'il y a eu quelques faiblesses qui ont gâché notre expérience.

**Points positifs :**

- La chambre était très spacieuse et avait une excellente vue sur la mer malgré la vue mer latérale que nous avions réservée.
- Le déjeuner et le dîner étaient variés et variés, il y en avait donc pour tous les goûts.
- La gentillesse du personnel du restaurant était excellente, en particulier Baris Kivrak. C'est un serveur jeune et travailleur, il ne laissait rien à désirer et prenait grand soin de nous. La dame responsable des relations avec la clientèle était toujours serviable et sympathique.
- L'espace piscine est très grand et offre de l'espace pour différents besoins. Il y a un grand espace pour les enfants, une piscine pleine d'action avec de la musique et des zones séparées et plus calmes pour se détendre.
- La piscine était soigneusement nettoyée tous les soirs, ce que nous avons trouvé très positif.
- Un moment fort de notre séjour a été la séance photo à l'hôtel. Le photographe était extrêmement sympathique et a pris beaucoup de temps, les photos se sont révélées vraiment belles.
- De nombreux commerces aux alentours de l'hôtel sont parfaits pour flâner et faire du shopping.

**Points négatifs :**

- Malheureusement, le personnel du bar de la piscine et du restaurant de la piscine était moins motivé et n'a fait preuve que d'une gentillesse modérée, ce qui était négatif par rapport aux autres employés.
- Les chambres devraient être rénovées car elles sont maintenant un peu vieilles.
- Le petit-déjeuner était assez partial et les plats à base d'œufs (sauf les œufs au plat) étaient malheureusement souvent glacés.
- Malgré le pourboire, les lits ont été faits avec beaucoup de négligence, ce qui nous a déçus.
- Les sièges sur le balcon étaient extrêmement inconfortables. Ici, l'hôtel pourrait suivre l'exemple de l'hôtel voisin, qui propose un mobilier beaucoup plus confortable.
- Le programme de la soirée était plutôt médiocre, même si la grande fête du mercredi soir a été organisée avec beaucoup d'amour et a laissé une impression positive.
- Cependant, la soirée bingo a été une déception. Même si nous l'attendions avec impatience et avons séjourné à l'hôtel, nous avons seulement été informés sur place qu'un ticket de bingo coûte 25 €. Même si l’on pouvait gagner des bons comme des massages, nous avons trouvé ce prix déraisonnable dans un hôtel tout compris. Malheureusement, cela nous a gâché la soirée.

**Conclusion:**
Dans l'ensemble, nos vacances ont été agréables, mais malheureusement, certaines critiques nous empêchent de revenir dans cet hôtel. C'est sans aucun doute un bon hôtel 4 étoiles, mais à notre avis les 5 étoiles qu'il porte officiellement ne sont pas justifiées.

82. Yorum: L'hôtel est bien. Le rapport qualité-prix est absolument excellent. La seule chose que je vous recommande est de ne pas utiliser les services du photographe situé dans l'hôtel. Même si l'hôtel peut aussi faire quelque chose à ce sujet, ce photographe est un bandit de premier ordre. Il facture un montant absurde pour ses services. Si vous ne voulez pas l'enlever, il ne sera soudainement plus aussi gentil qu'il l'était lorsqu'il vous a vu pour la première fois. Si vous voulez expliquer poliment que vous trouvez cela cher, il commence à raconter qu'il paie 112 000 € de loyer pour 6 mois. Si vous ne voulez toujours pas payer, il commence à parler du prix élevé de ses ordinateurs.
Ne le démarrez pas.
Et mon conseil à la direction de l'hôtel est de parler à votre entrepreneur dans votre hôtel.

83. Yorum: La qualité a son prix.
L'hôtel est un peu plus cher, mais vous disposez de très bonnes installations, d'un personnel formidable et d'un grand choix de plats.
Nan propose des programmes différents chaque jour, vous pouvez donc passer 7 à 10 jours sans aucun problème.
Le personnel est toujours poli et serviable. Vous n'êtes pas obligé de donner un pourboire comme dans d'autres hôtels.
Et même les chambres standards sont super. Il n'y a vraiment rien à dire.
Avec plaisir encore 👍

84. Yorum: J'ai vraiment apprécié mon séjour au Royal Holiday Palace !!
Il y a beaucoup de choix en matière de nourriture et tout est délicieux. Le personnel est super sympa, on se sent entre de bonnes mains et on est immédiatement de bonne humeur lorsqu'on parle à quelqu'un. Notre chambre était également super belle, propre et grande.

Notre 2ème voyage est déjà réservé !! 😍

85. Yorum: L'hôtel est très familial et le personnel est très sympathique.  Le complexe est situé directement au bord de la mer. La nourriture est équipée d'un grand buffet et il y en a pour tous les goûts

86. Yorum: Nous avons passé un merveilleux séjour entre le 5 et le 9 août, 2 adultes et 2 enfants, à l'entrée. Nous avons été bien accueillis par les amis voituriers. Notre voiture a été emmenée au garage souterrain. Nos bagages ont été pris et nous sommes allés au garage. la réception, M. Emre à la réception était très attentif. Merci, il est un atout très précieux pour Royal Holiday Palas et qu'il ne faut pas perdre. A part ça, je pense que c'est un employé. est dans une structure architecturale et un emplacement parfaits avec tout comme sur les photos. Les serveurs de la salle à manger et du hall, les barmans sont très attentifs, ils entourent tous les clients, pour ainsi dire. Nous remercions vraiment tous les employés pour leur travail. efforts, les employés du parc aquatique étaient également très attentifs, la nourriture et le petit déjeuner étaient très bons. Il y a beaucoup de variété et c'était très délicieux.
Il y a quelques éléments qui me semblent manquants, laissez-moi vous en parler. Tout d'abord, le balcon du hall de l'étage de réception est trop chaud pour s'asseoir dessus, mais il fait très chaud. Des ventilateurs doivent y être installés, tout comme. dans le restaurant sneak. Deuxièmement, les boissons gazeuses comme le Coca, le Fanta et le Sprite sont très mauvaises, elles ne sont pas froides et n'ont pas de gaz, elles sont comme de l'eau sucrée, mais à part ça, elles sont vraiment chaudes. heureux. Je le recommande à ceux qui y iront. Ils peuvent y aller en toute tranquillité. Enfin, Mme Seher, la responsable des relations clients, a également été très attentive. Elle fait beaucoup d'efforts pour maintenir la satisfaction des clients à un niveau élevé. interventions instantanées et sur place à vos problématiques, je tiens à la remercier infiniment pour son intérêt.

87. Yorum: Nous sommes venus à l’hôtel en famille merveilleuse. Nous nous sommes tellement amusés, ce furent des vacances géniales. La nourriture, le personnel de nettoyage des chambres étaient tous très gentils.
Il y a de belles activités dans le mini club conçu pour nos enfants. Un grand merci aux chefs Gizem Hanım, Evelina Yiğit Melisa et Vildan Hanım... Il y a des animations et des spectacles tous les soirs. L'équipe d'animation est très divertissante, merci à eux tous...

88. Yorum: Nous y étions il y a 10 ans. Des mondes à partir de maintenant. Plaques impures, traitement de masse. La climatisation ne fonctionnait pas. Après 8 appels et 3 rencontres personnelles avec la réception, on nous a donné une autre chambre. Puis au lieu de 32 degrés dans la chambre nous avons eu un agréable 24. Serveurs, personnel de ménage sympathiques et pas intrusifs ! Tout le monde a eu des problèmes d'estomac pendant des jours… Nous ne pouvons pas recommander davantage cet hôtel. Il y a de bien meilleurs hôtels 5 étoiles à Lara. Par exemple Delphin… Quel dommage ! La durabilité laisse également beaucoup à désirer. Vous recevez de l'eau en bouteilles de 33 cl... un tas de déchets chaque jour.

89. Yorum: Tout d'abord, merci d'avoir pris en compte mon commentaire. Je suis sûr que vous prendrez en compte vos défauts. Je viens de remarquer votre commentaire, mais même si nous l'avons remarqué, nous n'avons pas pu répondre car nous avons été hospitalisés pendant 2 semaines. La raison en est les germes que nous avons attrapés à l'hôtel. L'hôpital où nous avons été hospitalisés est l'hôpital Ankara Bayındır Söğütözü. Je le nomme directement parce que vous ne voulez peut-être pas le prendre personnellement, mais il a été enregistré dans nos dossiers. En tant que médecin moi-même, vous comprendrez que je suis suffisamment informé pour savoir quelle maladie j'ai attrapée et où. En famille, nous avons été gravement malades pendant 2 semaines, je vous conseille de faire attention à l'hygiène à ce stade. Pourquoi voudrions-nous séjourner dans un hôtel dont nous ne sommes pas satisfaits ? Surtout, avez-vous écrit gratuitement, etc. ? C'est dommage, nous ne sommes pas satisfaits de la qualité, nous commentons, mais au lieu de l'accepter, vous calomniez. Merci de m'avoir montré à quel point j'avais raison dans mon commentaire. Un établissement que nous ne reviendrons pas.

90. Yorum: Un très bel hôtel, malheureusement les chambres sont un peu sombres.
Malheureusement, le service n'est pas bon partout. Le service au bar de la piscine laisse beaucoup à désirer. Le service sur la terrasse extérieure du restaurant principal est vraiment excellent, surtout Sebastian répond à tous les souhaits et bien sûr, le service sur la plage est vraiment bon. Je dois juste dire qu'une seule personne ne suffit tout simplement pas pour tout le monde.

91. Yorum: La piscine est bien, l'extérieur du bâtiment est également agréable, mais c'est tout.

Le prix payé pour l'hôtel est totalement excessif et non justifié !

Chambres beaucoup trop sombres, carrelage et mobilier vieux, en partie cassés...
La nourriture ne correspond pas à la cuisine turque, presque tout était vraiment sans épices, nous n'avons pas trouvé la variété très grande (même lors des soirées à thème).
Malheureusement, nous et nos enfants avons attrapé les pires infections lors de notre séjour à l'hôtel.
Le service n'était pas du tout professionnel et des choses simples comme : Personne ne pourrait vraiment gérer un latte macchiato, le jus d'orange fraîchement pressé n'est disponible que moyennant un supplément de 3 euros, voilà pour le thème tout compris...
Et en plus de cela, le WiFi est vraiment mauvais !
Nous avons décidé de ne pas réserver cet hôtel pour de futures vacances car il existe simplement des hôtels de meilleure qualité à proximité (Dolphin Chain).

92. Yorum: Temps de transfert court depuis l'aéroport d'Antalya, environ 20 minutes.

Grand complexe spacieux avec une grande piscine.

La nourriture est généralement très savoureuse, les plats de viande frits sont parfois durs ou crus.
Sinon tout le monde y trouvera son compte.

La chambre double numéro 1109 convient. Bel emplacement. Sèche-cheveux un peu faible.
Les ascenseurs ferment trop vite, impossible avec une poussette.

La réception est idéale en cas de problèmes.

Piscines enfants/bébés beaucoup trop froides en septembre malgré des températures diurnes de 30-35 degrés

Petites animations gênantes.👍🏼

Donnez un peu de lubrification aux employés le premier jour et cela fonctionne ensuite.

Au total, des vacances réussies en famille 3P avec un bébé.

Recommandation

93. Yorum: C'est un super hôtel. Ali Güç et Mehmet Ali Akça étaient particulièrement intéressés. Ce sont vraiment des gens merveilleux. Si vous allez dans cet hôtel, surtout Ali, il prendra bien soin de vous dans la salle à manger. Bien sûr, le monument Mehmet.

94. Yorum: Au cours de nos 5 jours de vacances, nous nous sommes tellement amusés, surtout que l'équipe d'animation était très énergique. Les activités d'animation quotidiennes comme le volley-ball et la fête au bord de la piscine étaient très amusantes. La visite matinale de l'équipe d'animation tous les matins pour améliorer la journée des clients et leur approche envers les gens était très agréable. Le fait que l'équipe d'animation s'asseyait à nos tables, discutait avec nous pendant les activités nocturnes et se comportait de manière amicale faisait de l'hôtel un environnement plus convivial à nos yeux. De plus, M. Emin, l'un des membres de l'équipe d'animation, était énergique, traitait les gens avec beaucoup de sincérité, était sympathique et aimait son travail, ce qui ajoutait un avantage à l'hôtel. Et aussi, la nourriture était très hygiénique et propre. Nous avons apprécié le fait que des plats spéciaux soient servis lors de certaines occasions spéciales et qu'ils soient très variés.

95. Yorum: C'est la deuxième fois que nous séjournons dans cet hôtel et nous sommes absolument ravis ! La nourriture est excellente, avec un grand choix et les chambres sont spacieuses et bien entretenues. Je tiens particulièrement à souligner le personnel de service : ils ont toujours le sourire aux lèvres et sont heureux de nous voir. Mikail Koca et Mukrat nous ont servi de manière fantastique et ont exaucé tous nos souhaits. Toute l’équipe d’animation assure également une bonne ambiance et des animations variées. L'emplacement de l'hôtel est idéal pour explorer les environs. Dans l'ensemble, c'est un excellent choix pour des vacances reposantes. Fortement recommandé!

96. Yorum: Nous, mari, femme et fils, sommes ici pour la 7ème fois. Nous avons visité plusieurs hôtels à Lara et avons toujours été entièrement satisfaits.  Pourquoi choisir Royal Holiday Palace pour la 7ème fois ? C'est le meilleur et le plus bel hôtel de la longue lignée d'hôtels. Les personnes qui se plaignent doivent se regarder attentivement dans le miroir.  L'hôtel et le personnel sont super, rien à redire. Nous avons été (encore) reconnus par plusieurs collaborateurs et chaleureusement accueillis😀. Manger, boire, dormir, tout est parfait. Que puis-je dire, réservez et profitez-en ! Salutations. Pierre.

97. Yorum: Je ne peux pas appeler cela un hôtel 5 étoiles, je ne peux lui donner que 4 étoiles car j'ai déjà vu des hôtels 5 étoiles. Ce serait mieux si les employés nous jetaient les boissons au visage. Ils nous obligeaient à travailler comme s'ils faisaient leur travail le visage baissé. Seul le service au bord de la piscine l'était. bien. Je ne veux pas m'attribuer le mérite des employés là-bas. Comme la piscine était grande, nous trouvions toujours une place libre. Les animations et la musique live étaient sympas. C'est un hôtel adapté aux familles.

98. Yorum: Les chambres étaient tout à fait satisfaisantes. Elles sont spacieuses, propres et bien équipées, ce qui a rendu le séjour confortable. Malheureusement, la qualité du service n'a pas du tout pu suivre. Vous étiez rarement, voire jamais, servi sur la plage. Pour un hôtel qui se présente comme tout compris, il est décevant de devoir payer pour certaines choses comme une boisson énergisante ou une chicha.

La sélection de cocktails était également très limitée. Il n'y avait que cinq cocktails parmi lesquels choisir, et vous ne pouvez les obtenir que dans un bar situé à environ 5 à 10 minutes de la plage, ce qui est extrêmement gênant si vous êtes sur la plage. En ce qui concerne les snacks, l'offre n'était pas non plus satisfaisante. Il n'y avait pas de collations typiques comme des nuggets de poulet ou des frites que l'on attend dans un hôtel comme celui-ci.

Le matin, le déjeuner et le dîner étaient très bons et il y avait quelque chose de différent à choisir chaque jour. Cependant, vous n'avez qu'une petite sélection de desserts :(

L'équipe d'animation était également un gros inconvénient. La convivialité ne semble pas être la priorité absolue, ce qui a encore assombri l'impression générale.

En résumé, le Royal Holiday Palace propose des chambres correctes et une bonne cuisine, mais il reste encore beaucoup à améliorer en termes de service et d'hospitalité.

99. Yorum: L'hôtel est très beau, grand, propre, le personnel et la nourriture sont super, surtout le personnel est très sympathique, leurs services sont super rapides, il ne manque qu'une chose à l'hôtel, les animations sont très faibles, c'était un belles vacances, une dame nommée Esra a donné 5/1 dans les commentaires ci-dessous et je crois que le commentaire a été donné un peu délibérément, il n'est pas possible de critiquer cet hôtel comme ça D'autant plus que tous les employés sont sympathiques et serviables, c'est ça. ne peut être violé. Je tiens à remercier les employés et tous ceux qui ont contribué. A noter en particulier : nous avons séjourné au Royal Wings Hotel de cette entreprise. Nous avons choisi cet endroit cette fois-ci parce qu'il était aussi merveilleux que celui-ci.

100. Yorum: Les critiques ne sont pas du tout d’accord.  On ne peut pas boire les cocktails, ils prolongent tous les cocktails avec de l'eau. Vraiment mauvais ! La nourriture est correcte, il y a un grand choix. Le complexe hôtelier est vraiment magnifique ! J'ai séjourné à l'hôtel Kirman à Side il y a 2 ans et il n'y avait pas plus cher que cet hôtel et tout était merveilleux. Vraiment de A à Z ! Nous avons tellement aimé le Kirman Hotel et Side que nous voulions voir davantage la Turquie, mais cette fois-ci, nous ne pouvons pas comparer. Nous avons également entendu la même chose de la part d'autres clients, ils ne sont pas satisfaits des cocktails et également des chambres qui ont besoin d'être rénovées.
L'hôtel voisin a de la musique très forte tout le temps. Fastidieux!
Vous remarquez également à quel point les employés sont insatisfaits au travail... Qui sait dans quelles conditions ils travaillent...
Voir la photo ci-dessous.
Voilà à quoi ressemble la Caipirinha de cet hôtel. Nous ne pouvions pas boire la caipirunha et la pinã colada. Immangeable!

101. Yorum: C'est la première fois que je laisse un avis sur un hôtel. Ma famille et mes deux fils, âgés de 8 et 11 ans, ont passé un merveilleux séjour Pfingstferien dans cet hôtel et sont revenus hier, au point que j'ai senti que je devais laisser un commentaire pendant notre voyage.
C'était mes troisièmes vacances Pfingstferien à Antalya et c'était le meilleur.

Tout d'abord, à mon arrivée, j'ai été surpris par la taille de l'hôtel.
La piscine de l'hôtel était spacieuse, propre et joliment conçue. La piscine dispose de cinq magnifiques toboggans. Il est courant que les enfants courent et glissent dans les escaliers menant aux toboggans, mais des précautions de sécurité sont prises avec un tapis antidérapant installé. .Je pouvais le sentir basculer.
Les agents de sécurité qui géraient les toboggans saluaient toujours les enfants avec brio et les traitaient avec gentillesse, et leur humour et leur bonne humeur rendaient les vacances encore plus agréables.

C'était bien qu'il y ait une variété de plats disponibles autour de la piscine à tout moment et le buffet était également excellent.
Je n'aime généralement pas les pâtes, mais les pâtes du restaurant en plein air étaient vraiment excellentes et le coin buffet de pâtes proposait également trois plats de pâtes différents chaque jour, tous très délicieux. Je voudrais donner un « coup de pouce » au chef.

Tout le personnel était sympathique mais pas trop sympathique, donc il n'y a eu aucun inconvénient. Pendant mon séjour, j'ai reçu un appel téléphonique me demandant s'il y avait des inconvénients dans la chambre, et j'ai été touché et reconnaissant pour leur considération méticuleuse.
Je pense que les efforts visant à offrir du confort aux clients sont ce qui a fait du Royal Holiday Palace ce qu'il est aujourd'hui.

Personnellement, l'intérieur de la pièce n'était pas à mon goût, mais les enfants qui aiment toujours l'or et le cristal l'ont adoré, et mis à part le fait que la pièce était sombre, elle était spacieuse et agréable.
J'ai également été surpris de voir que le personnel de nettoyage des chambres pliait les vêtements que les enfants avaient laissés derrière eux et les gardait très propres.

L'eau de mer était propre et nous pouvions nous amuser à surfer les jours de clapotage, mais la profondeur de l'eau est soudainement devenue plus profonde et les enfants ont dû porter des gilets de sauvetage pour entrer dans la mer.

Chaque fois que je vais à Pauschal Urlaub, c'est la première fois que je réserve un hôtel et un vol séparément et je me sens accablé de devoir assurer moi-même le service de prise en charge, mais la distance entre l'aéroport et l'hôtel était proche, j'ai donc pu pour arriver à l'hôtel sans aucun problème, et le jour du retour, j'ai appelé un taxi depuis le hall et cela n'a pris que 5 minutes. Un taxi est arrivé et j'ai pu terminer mon voyage confortablement.

Nous tenons à remercier tous les employés,
Nous espérons pouvoir visiter le Palais Royal des Vacances à Pfingstferien l'année prochaine.

102. Yorum: J'ai séjourné dans cet hôtel du 19 juillet au 23 juillet 2024. Les chambres étaient propres et grandes. Le service et la nourriture étaient très bons. Les piscines aussi... La réception s'est occupée de tout immédiatement si vous aviez quelque chose à redire.

103. Yorum: Malheureusement, Royal a perdu son charme.
L’époque des 5 étoiles est révolue.
Les chambres étaient en très mauvais état, la nourriture était médiocre voire mauvaise. Le système lui-même présente des défauts partout. Cet hôtel a un besoin urgent de rénovation !
Plus jamais dans cet état

Départ anticipé vers un autre hôtel.

104. Yorum: Les commentaires négatifs sont vraiment un mystère pour nous. Nous avons voyagé en famille avec 2 enfants. On ne peut en écrire que du bien.
Le personnel est extrêmement poli et serviable. Chaque souhait est exaucé. Que ce soit le serveur, le chef, la réceptionniste, la femme de ménage, voire le photographe. Ils sont tous formidables et presque tout le monde parle anglais ET allemand.
En ce qui concerne la nourriture, on ne peut pas la décrire. Il vous suffit d'en faire l'expérience par vous-même. Grand choix de plats, pâtes, pide, pizza, riz, sushi, fruits, gâteaux, tartes, viande, poisson, Çorbas, soupes, grand choix de pain, frites, pommes de terre, cuits au four, cuits, grillés. Tout. Et tout est très bon, le restaurant est propre, les employés sont TOUS très gentils.
Tout est propre et bien entretenu.
Les piscines sont également très belles, il y a beaucoup de toboggans pour les enfants et il y a aussi des petites piscines pour les tout-petits. Le stand est à quelques mètres.
A côté des piscines il y a des cocktails, des pizzas, des kebabs, des fruits frais, c'est vraiment fantastique.
De 16h00 à 23h30, il y a des cuisines, des gâteaux et du café au rez-de-chaussée.
Lors de la réservation, cela semble un peu cher au début, mais cela en vaut vraiment la peine.
Nous sommes extrêmement satisfaits et très heureux de prévoir de revenir l'été prochain.

105. Yorum: Les chambres étaient très spacieuses et propres, elles étaient de très haute qualité en termes d'hygiène, la nourriture et les boissons étaient de très haute qualité, l'équipe d'animation était de très haute qualité, conçue aussi bien pour les adultes que pour les enfants. Nous tenons à remercier particulièrement les responsables de l'animation Derya, Yiğit, Melisa, Melisa, Jimy, Bedo et Emin, ils nous ont beaucoup aidés.

106. Yorum: L'hôtel est en bon état et très bien entretenu. L'hôtel a 10 étages et est assez impressionnant, grâce à quoi il n'y a pas beaucoup de marche et tout est relativement accessible. La piscine est magnifique, avec une passerelle menant à la mer au-dessus. La piscine est si grande et en même temps la passerelle offre de l'ombre lorsque vous êtes dans la mer. Environ un tiers de la superficie est constitué d'un magnifique jardin entretenu dans les moindres détails. Au bord de la mer, les allées mènent presque aux transats, et il y a beaucoup d'espace entre les transats
Les seuls points négatifs peuvent être le bruit de l'hôtel voisin aussi bien en journée que le soir, le restaurant principal est moyen et le quartier aimerait améliorer le signal WiFi... et la climatisation dans l'ascenseur.

107. Yorum: C'était ma troisième fois ici
J'ai apprécié la première et la deuxième fois mais cette fois c'était horrible !!
La chambre pas assez propre, pareil manger tous les jours pendant 12 jours rien de traditionnel, les pires menemen de tous les temps
L'accueil oh mon dieu ils avaient beaucoup d'attitude aucun respect du tout !!

108. Yorum: Nous sommes très contents de cet hôtel, je le recommande à tout le monde surtout aux familles !
Le personnel est très serviable, les chambres sont nettoyées tous les jours, la nourriture est top !!!

J'adorerais revenir !

109. Yorum: Nous sommes venus en Turquie pour la deuxième fois cette année et nous sommes ravis de l'avoir fait. Le temps est toujours garanti et l'hôtel est absolument incroyable. Si propre et bien rangé, les jardins sont magnifiques.

L'équipe d'animation a vraiment rendu nos vacances ! Un grand merci à Yigit, Omar, Jimmy, Emin, Gorkem, Melo ! Vous êtes les meilleurs ❤️ Ils vous impliquent dans tous les jeux et activités de la piscine ! Nous aimons nous impliquer, mais si vous ne le faites pas, il n’y a aucune pression pour le faire. La soirée mousse est épique et la fête du vendredi soir ! Les animations sont tout simplement fantastiques et ils font vraiment bien leur travail ! Tu nous manqueras à notre départ !

Tout le personnel est incroyable ! Alp au bar au clair de lune toujours aussi attentif et il ne peut littéralement pas en faire assez pour vous ! Meilleur serveur ! Oguzhan qui fait les meilleurs cocktails ! Le meilleur barman ! Et la charmante Büșra qui nous a apporté des boissons autour de la piscine, se souvenait toujours de ce que nous voulions et avait toujours une bouteille d'eau à portée de main !

N'hésitez pas à réserver cet hôtel, vous ne serez pas déçu !

110. Yorum: Tout d'abord, je tiens à souligner que nous sommes globalement satisfaits de votre système. Cependant, nous avons remarqué que la même nourriture était proposée encore et encore. Cela a eu un impact significatif sur notre satisfaction globale. Plus vous restiez longtemps, plus vous regrettiez le manque de variété, au lieu de profiter de la qualité de vos prestations.

Le vendeur de montres en particulier était extrêmement antipathique et n'avait apparemment aucun intérêt à nous donner des informations sur les montres à vendre. Cette attitude apathique n'est pas seulement non professionnelle, mais met également en danger la satisfaction du client et donc l'image de votre hôtel. On pourrait s’attendre à ce qu’un employé chargé de vendre des produits de haute qualité fasse preuve de la courtoisie et du respect que tout client payant mérite et s’efforce de conclure la vente.

111. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel pendant une semaine. Le complexe est génial, les piscines, la nourriture, la plage, etc. sont tous recommandés. Malheureusement, j'y ai été mangé par des punaises de lit et maintenant j'ai toujours des punaises dans ma maison. Cela ne devrait pas arriver dans un hôtel comme celui-ci !

112. Yorum: C'est la deuxième fois que je passe mon temps dans cet hôtel, et tout ce que je peux dire, c'est que l'équipe d'animation est l'une des meilleures du coin avec la meilleure responsable de l'animation, Derya Deniz. Ils travaillent vraiment pour donner le sourire aux gens.

113. Yorum: Un hôtel de plage qui peut être pleinement recommandé. Je suis venu ici plusieurs fois maintenant car c'est mon hôtel préféré sur la plage de Lara : proche de l'aéroport, plage de sable, l'hôtel en lui-même répond à toutes les exigences pour un séjour parfait : par ex. propreté (partout y compris chambre (qui est assez grande), sanitaires..), variété de plats et de boissons, service impeccable, immense piscine, nombreux pool/snack-bars, nombreux transats, super lobby/salon. Disponibilité de nourriture et de boissons 24h/24, alors préparez-vous à une prise de poids :-).

114. Yorum: J'ai beaucoup aimé. Vous avez tout et la nourriture est exceptionnelle. J'ai donné 4/5 étoiles à la chambre car elle est un peu vieillotte, mais tout le reste est superlatif. Mériter

115. Yorum: + chambres spacieuses
+ très bel hôtel et piscine
+ très bon petit déjeuner

- les chambres ont vraiment besoin d'être rénovées, notamment les salles de bain et les lits qui ne sont pas très confortables... cela a été joliment résolu avec un surmatelas
- salle à manger très fréquentée le soir, ce qui est vraiment inacceptable

!!!Félicitations à Abdullah pour le tepanyaki ! Quel spectacle!!!!

116. Yorum: Nous avons passé une semaine fantastique à l'Hôtel Royal Holiday Palace avec nos 2 enfants. Les vacances étaient tout simplement fantastiques ! Les plus petits se sont tellement amusés et ont pu participer à diverses activités sans que nous ayons à nous soucier de la propreté et de la sécurité. Le personnel était incroyablement sympathique et la nourriture offrait une sélection variée de délices. Je suis généralement très prudent lorsque je choisis des destinations de vacances pour notre famille, mais je recommande fortement de réserver ici. Même le jour du départ, nous avons pu participer à des activités et dîner. Notre vol retour était à 18h50 avec l'agence de voyage Coral, ce que j'ai trouvé vraiment extraordinaire. Les enfants ont pu profiter pleinement de leur journée jusqu'au bout.

117. Yorum: J'ai une question et un nouveau jeu pour enfants destiné aux plus petits nous a été présenté sur un site, mais malheureusement il est introuvable sur différents sites de fournisseurs. C'est censé être relativement nouveau, je pense seulement le mois dernier. Quelqu'un peut-il me dire si c'est vrai ?

Cordialement

118. Yorum: Un hôtel incroyable pour passer quelques jours et simplement se détendre. La nourriture est excellente et très variée et le personnel est vraiment sympathique.

119. Yorum: Nous en sommes actuellement à notre deuxième jour à l'hôtel. C'est un très bel hôtel, le personnel, la chambre, la nourriture est très bonne, il n'y a pas un seul point négatif, je remercie mon frère Ali qui sourit, il est. un du personnel souriant, c'est un hôtel très sympa pour ceux qui veulent passer une bonne journée.

120. Yorum: Pas recommandable !
A notre arrivée, on nous a dit qu'ils n'avaient pas de chambre pour nous, malgré la confirmation de réservation. On nous a montré la porte avec enfant et bébé. On nous a proposé ma solution, au contraire à la réception ils ont dit "ce n'est pas notre problème"
C'est comme ça que vous traitez les invités ?!
Rétrospectivement, il s'est avéré que l'hôtel était en faute et avait tout simplement vendu trop de chambres.
Comportement impossible à la réception.
Des erreurs peuvent toujours se produire, mais essayez alors de trouver une solution et de ne pas simplement jeter les gens à la porte.

121. Yorum: Tout était super, je tiens à remercier particulièrement l'équipe d'animation et M. Görkem de l'équipe d'animation, nous avons passé cinq jours merveilleux pour son intérêt et ses informations. La nourriture de l'hôtel est incroyable, je le recommande vivement.

122. Yorum: Très bel hôtel. Complexe hôtelier incroyablement grand avec tout ce dont vous avez besoin. Nourriture et service au top. Tout simplement un endroit pour se sentir bien, nous reviendrons certainement.

123. Yorum: Bonjour;

Je vous écris depuis l'hôtel en ce moment. Je suis en vacances à Antalya chaque année depuis des années, mais je voudrais remercier les employés qui font preuve de tant d'attention envers leurs clients et s'efforcent de nous laisser s'asseoir à leur table même pendant leur séjour. acheter de la nourriture. Ce sont tous de bons employés. La nourriture est excellente. La salle est tout simplement magnifique. Les piscines sont propres et hygiéniques. Nos vacances se déroulent parfaitement maintenant. Nous prévoyons de revenir en juillet. Merci beaucoup à la direction de l'hôtel. Toute l'organisation est parfaite.

124. Yorum: Un endroit incroyable pour des vacances royales luxueuses. Un palais de vacances fabuleusement beau avec un haut niveau de service.  À seulement 15 minutes de l'aéroport. Propre partout, nourriture à laquelle vous pouvez penser. Les chambres sont belles, toujours propres. Ils nettoient tous les jours.  Propre et bien rangé partout. La mer est irréelle, chaude. Toboggans aquatiques et bassins pour enfants ainsi que diverses activités. La piscine est immense, il y a toujours plein de transats pour tout le monde, même sur la plage. Pas besoin de se lever le matin et de s'occuper.  Des vacances incroyables.

125. Yorum: Le Palais Royal de Vacances est mon endroit heureux, nous sommes ici depuis 6 ans au trot. Le personnel est extrêmement formidable et nous traite comme un membre de la famille.  Nous sommes toujours accueillis à bras ouverts et avec un cœur chaleureux. Nous ne pouvons vraiment pas évaluer suffisamment cet hôtel, à tous en juin prochain.

126. Yorum: Transfert : de l'aéroport à l'hôtel, cela prend environ 15 à 40 minutes. Selon le type de transfert (transfert privé, minibus,...)

Réception/lobby : installations très spacieuses et attractives. Vous pouvez constater que des investissements sont réalisés ici encore et encore.

Service : très attentionné et sympathique, pas du tout avide de pourboires ni intrusif.

Cuisine : extrêmement bonne, il y en a pour tous les goûts ici. Quiconque a quelque chose à redire ici est probablement simplement contrarié artificiellement.
Astuce : tente turque vers la plage, ici vous pouvez trouver Gözleme et Pide ; est fabriqué par des femmes qui comprennent encore ce type d'artisanat. Les gens aiment y donner des conseils.

Chambre : extrêmement grande par rapport aux standards européens. La cabine de douche pourrait être un peu étroite pour les personnes de grande taille. Si vous mesurez environ 1m90, prenez si possible une chambre avec baignoire. Il y a suffisamment d'espace ici avec la douche. Les balcons du dernier étage sont très petits, il y a de quoi accrocher vos maillots mouillés. Ce n'est pas vraiment une critique, car il n'y avait probablement pas d'autre moyen de résoudre ce problème architecturalement pour ne pas modifier l'aspect château de l'hôtel.

Piscine/Plage :
très agréable et propre, ménage quotidien. Il y a quelque chose ici et là. Mais en raison de la taille de l’installation, tout ne peut pas toujours être mis en ordre immédiatement. Si vous contactez le personnel, ils s'en occuperont immédiatement. Des toboggans sympas pour les enfants.

Aux clients naturellement négatifs : la communication est importante. Si quelque chose dérange quelqu’un, il doit être réglé immédiatement sur place. L'équipe sur place essaie toujours de trouver une solution.

Recommandation : 10/10. Nous avons trouvé notre hôtel en Turquie et nous reviendrons toujours ici à partir de maintenant.

127. Yorum: C'est la première fois que nous venons dans cet hôtel. La nourriture est délicieuse et le personnel est sympathique. Les chambres sont propres. L'animation est super. La piscine est immense et propre. Le temps ensoleillé est magnifique, nous le recommandons à tout le monde.

128. Yorum: Nous avons passé des vacances formidables ici et tout le monde a été très bien ! Pour nous, c'est le 5ème en Turquie et cet hôtel est l'un des meilleurs. Ce que nous avons beaucoup aimé, c'est la serveuse personnelle, un gars qui nous a rendu les meilleures vacances et il s'appelle UMUTCAN KONUS !

