1. Yorum: L’hôtel est excellent, la nourriture est délicieuse et change chaque jour, l’hygiène est impeccable, le personnel est attentionné, comme les serveurs Veysi, Fatih, Emre, toujours à notre service. Néanmoins le wifi n’est pas excellent partout et faut s’attendre à un hôtel familial et peu de jeune.

2. Yorum: Super hôtel 👍👍
La piscine est  grande ce qui fait que l’on ne sens pas qu’il y’a beaucoup de personnes
La nourriture étaient très bonnes aussi.pour mon anniversaire j’ai reçu une carte et des fruits dans la chambre c’était super sympa😊😊

3. Yorum: excellent pour tout: nombreuses piscines, service impeccable, personnel en restauration, nettoyage, bagagiste,espace jeux pour enfants, toboggans, manèges à profusion, animations journalières, très grand choix au restaurant, snack bars équivalent à un bon restaurant,possibilité de se restaurer toute la nuit, rien à redire.

4. Yorum: Excellent hôtel à tous niveaux.

On a passé un séjour très agréable début janvier 2024 et on retient uniquement le positif car les points négatifs sont plutôt des pistes d'amélioration. Merci au Royal Wings Hôtel pour cette belle expérience.

Nous avons atterri à minuit, on nous a fait monter nos valises à l'étage dans une très belle chambre vue mer et avons eu la bonne surprise de découvrir le restaurant ouvert de nuit (minuit à 7h).

Points positifs
+ hôtel rénové avec goût
+ hôtel et chambres propres
+ ménage dans la chambre tous les jours
+ buffet varié et délicieux : notamment spécialités turques et produits de qualité : légumes grillés, poisson grillé, bœuf sauté, riz parfumé, pâtisseries délicieuses (attention les calories ou on revient vite avec des kg en plus haha mais c'est tellement bon !)
+ larges plages horaires des restaurants, on est en vacances et c'est très apprécié
Petit-déjeuner 7h30 à 11h
Lunch 12h30 à 14h30
Pâtisserie 16h à 00h
Dîner 18h30 à 21h30
+ joli jardin bien entretenu et belles piscines extérieures
+ mini club très joli et animatrices gentilles
+ saison creuse donc bien calme et pas trop de monde (sûrement très différent en haute saison)
+ 4 ascenseurs rapides et vitrés, ce qui évite la sensation d'étouffement qu'on peut vite avoir en ascenseur. 2 ont une vue sur le hall d'entrée de la réception et 2 ont une vue jardin / mer très jolie de jour comme en soirée
+ piscine intérieure avec vue jardin, baies vitrées et lumière naturelle (je déteste les piscines intérieures sans fenêtres en sous sol car impression d'être dans une cave et ce n'est pas du tout le cas ici)
+ une boutique pratique avec les essentiels, bien suitée entre le restaurant principal et l'accès vers le jardin et les piscines
+ personnel très gentil et chaleureux, aux petits soins
+ accès mer très rapide depuis l'hôtel, 5 minutes de marche seulement, le temps de traverser l'espace piscines et jardin
+ très nombreux toboggans et piscines extérieure dont on a malheureusement pu uniquement profiter avec les yeux car nous étions là en janvier
+ seulement 2 vendeurs de parfum qui sont passés lorsque nous étions sur les transats sur la plage. Nous avons décliné et ils n'ont pas du tout insisté donc pas du tout derangeant.

Points d'amélioration
- odeur de cigarette qui remonte dans les chambres par le balcon, mais y a t il une solution ?
- il faudrait ajouter des toilettes à la piscine intérieure
- la piscine intérieure est très belle avec vue sur le jardin mais n'est pas très chaude bien que chauffée. Même les 2 petites piscines rondes qui ont une option jacuzzi sont froides
- musique jusqu'à minuit qu'on entend dans la chambre au 8e étage, en saison creuse pourtant. Je n'ose pas imaginer si la discothèque est ouverte... Pas idéal si on a des enfants qui ont besoin de dormir ou si on veut tout simplement de coucher plus tôt.
- le personnel ne parle pas anglais sauf exception (pas français non plus mais c'est logique) donc pas toujours évident de se faire comprendre mais ils font toujours venir un collègue qui parle l'anglais pour pouvoir nous comprendre et nous aider.

5. Yorum: Bonjour|Nous avons séjourné 14 nuits dans votre hotel au mois de septembre 2023 ou nous avons passé un bon séjour .|Nous avons refait une réservation pour 14 nuits en septembre 2024,|pourriez vous me communiquer une adresse mail car j' aurais des souhaits a vous demander.|Merci d' avance.

6. Yorum: Moi qui attendais mes vacances avec impatience dans cet hôtel, je suis un peu déçu. |Le plus problème de cet hôtel c’est les chambres ! Un catastrophe. |La dernière nuit, nous devions dormir tôt car le lendemain on avait rendez-vous à 8h a …

7. Yorum: Vacances fantastique au moi de mai 2024
Personnel, buffets, emplacement et piscines, le top, un vrai 5*

8. Yorum: L'hôtel était merveilleux, l'ensemble du personnel également (à l'accueil, au restaurant, les serveuses et serveurs, les employés des différents restaurants), tout le personnel a été très agréable, souriant et a toujours répondu à nos …

9. Yorum: Pas la peine de lire tous les commentaires sur Maps, je vais vous donner "la crème de la crème" 😊, tous les détails dont vous avez besoin.
Nous avons passé un excellent séjour, une semaine vers la mi-septembre, le climat était idéal pour la plage et la piscine (autour de de 30°C le jour, et une T° agréable le soir)
#Localisation: hôtel très bien situé, à 15 min de l'aéroport, en face de nombreux centres commerciaux, magasins, supermarchés, pharmacies...
#Réception: seul point noir de notre séjour, après avoir passé une nuit blanche à l'aéroport+l'avion+transfert, nous sommes arrivés vers 7h du matin, très fatigués et avec un enfant de 4ans, on a dû attendre 6 heures pour qu'on nous donne enfin une chambre, et quelle chambre!!! Une baraque, un cave au rez-de-chaussée, très sombre, avec un plafond très bas, sans balcon ni fenêtre (juste un trou rond au mur qui donne sur le dépôt de marchandises), nous étions choqués car ce n'était pas à quoi on s'attendait lorsqu'on a réservé dans un hôtel 5 étoiles bien noté
On a dû réclamer et négocier pour avoir une plus belle chambre qui donne sur la piscine...merci mademoiselle NUR 🌹
#Chambre: la nouvelle chambre était magnifique, donne sur les toboggans et sur le boulevard, spacieuse, contemporaine, très propre à notre arrivée, climatisée, contient tout le nécessaire: grand écran plat, literie confortable, mini bar rempli chaque jour (gratuitement), bouilloire,...
Seul bémol: les chambres sont bien insonorisées par rapport à l'extérieur, mais ne le sont pas entre les chambres, on pouvait entendre tout ce que disaient nos voisins, heureusement qu'ils n'étaient pas très bruyants.
#Service: personnel à l'écoute, très serviable et souriant, mais on sentait qu'ils étaient dépassés, la femme de chambre faisait tout l'étage toute seule, c'était clair qu'elle n'avait pas assez de temps pour bien nettoyer, on demandait à nettoyer notre chambre 1 jr/ 2 ou même sur 3, mais son travail était un peu bâclé quand même
#Nourriture: les 3 repas principaux sont servis dans un grand restaurant lumineux, contemporain, très propre, qui donne sur le jardin et la piscine, service impeccable.
Les plus gourmands trouveront leur bonheur, nourriture très agréable pour tous les goûts, menu à thème qui varie chaque jour (italien, mexicain, méditerranéen, turque, asiatique), viande et poisson de toutes sortes, desserts de qualité et très frais préparés le jour même.
Ils ont pensé à tout le monde:
* petit restaurant pour enfants avec des petites tables et chaises, et qui ouvre ses portes 30 min avant l'ouverture du restaurant principal, comme ça vous donnez à manger vos enfants en 1er afin que vous puissiez manger en paix par la suite (enfin...je l'espère 😋)
* un petit coin pour les gens au régime, avec des plats "healthy"
* ils ont même pensé aux malades coeliaques, un coin avec des repas salés et sucrés et du pain SANS GLUTEN
* à côté du restaurant principal, il y a plusieurs petits restaurants et snack-bars un peu partout dans l'hôte, qui servent des snacks de très bonne qualité: pizza, hamburger, döner, kumpir, hot dog, fruits, glaces, boissons fraiches...mais qui nous a marqués le plus c'est la "Turkish tent" où on prépare des spécialités turques traditionnelles très savoureuses (Pide, Gözleme)
#Plage et piscine:
* plage propre, chaises longues en nombre suffisant, serviettes gratuites qu'on vous remet le 1er jr à votre arrivée.
(-): gros sable et cailloux, et baie profonde que je deconseille pour les enfants.
* nombreuses et vastes piscines à différentes profondeurs pour les grands et les petits, toboggans, aqua gym..
#Divertissement: j'ai jamais vu un hôtel fournir autant d'effort pour divertir ses clients: animation, soirées à thème, groupes de danse professionnels, chanteurs, manège gratuit..
#Hôtel très adapté aux enfants: aire de jeu, garderie gratuite à partir de 4 ans, mini disco chaque soir..
Un grand merci à l'animatrice JOELLE pour sa gentillesse extrême, j'espère que ta collègue "turque" apprenne un peu les bonnes manières
#Spa: je voulais faire un massage mais les tarifs sont TROP chers

10. Yorum: On entends la tv, la discussion des chambres voisines. On entends même la sonnettes des voisins.|Service moyen, nourriture moyen. |Sur nôtres expériences de 7hotels à prix similaire. Perso je ne reviendrais plus jamais et je déconseille cette hôtel sauf si les prix diminués et qu'il devient hôtel low cost

11. Yorum: La 4 fois sur kundu lara avant cela limak, Concorde,kervansaray .sherwood. Le Royal wings niveau infrastructure est magnifique piscine et palmier sur 1 km  la plage juste à côté.  paradis pour les amoureux comme pour les enfant . Tellement …

12. Yorum: Nous avons passé un séjour royal dans ce superbe hôtel. Tout était parfait de la chambre aux dîners ou encore la propreté.|Nous étions 8 en famille et tout le monde y a trouvé son compte.|A recommander et nous reviendrons sans aucun doute.

13. Yorum: Très bon séjour au royal wings !
Service au top personnel au top hôtel magnifique on reviendra sans aucun doute !
Cependant, ne vous rendez jamais et je dit bien jamais chez le coiffeur qui est présent dans l’hôtel il a des produits catastrophiques qui m’ont brûlés mes cheveux oui je dit bien brûlés !

14. Yorum: Séjour du 6/09 au 13/09 le positif: ,hôtel propre ,chambre grande et toujours bien nettoyé personnel gentil et toujours souriant ,le buffet bon et bien présenté ,la piscine est juste magnifique pour la plage pareil .le resto de midi à la …

15. Yorum: Digne de ses 5 étoiles !
Tout y est top et agréable.
Nous avons passe un excellent séjour.
Petite amélioration : revoir le carrelage côté Aqua park qui n'est pas ou pas suffisamment anti-dérapent.

16. Yorum: Superbe semaine passée dans cette établissement .|L'accueil et le personnel sont au top , très souriant et très serviable .|Très belle chambre et très fonctionnel .|Les buffets son au top , un peu déçu de devoir payé 10euros par pers pour …

17. Yorum: Fabuleux : nourriture, environnement, services, animations, propreté, situation.Quelle belle surprise, tout à été refait à neuf et c'est moderne, lumineux. Le choix des matériaux et des couleurs : sublime. Comme toujours la qualité est au rendez vous. Le service, à la réception, au restaurant. La propriété dans l'hôtel et à l'extérieur. Le jardin est magnifique, toute cette nature, ces fleurs et ces palmiers qui bordent les piscines. Le cadre est reposant. Il y fait bon vivre, cela va faire deux semaines que j'y sejourne et je rêve d'y revenir. Parlons du spa et des massages merveilleux des balinaises, mais aussi des turques plus forts et différents. Pour finir, si vous aimez bien manger, de la viande,des poissons mais aussi des légumes variés et des bons desserts, c'est l'hôtel qu'il vous faut. Merveilleux, fabuleux. Merci à toutes les équipes, ceux que l'on voit et aussi ceux que l'on ne voit pas.bravo et à bientôt j'espère.Plus

18. Yorum: Séjour médiocre
Dans un premier temps je voudrais signaler que l'accueil est déplorable ils ont voulu nous envoyer dans un autre hôtel prétextant du covid avec photo a l'appui de leur hôtel une chaîne enfait.
Nous avons accepté sans grande conviction et lorsque nous avons vu que l'hôtel n'avais pas les infrastructures que nous avons réservé comme les toboggans par exemple nous avons demandé à retrouver l'hôtel Royal wings.eh bien à notre retour surprise nous avons et te mis au placard chambre dans une aile de l'hôtel Vu zéro de surcroît au dessus des fêtes en fait absolument pas de notre réservation.nous avons discuté avec d'autres eh bien exactement le même procédé donc sans compter piscine fermé le Matin pas possible d'utiliser tibbogann et tant d'autres que je ne peux plus vous dire evitezzzz cet hôtel

19. Yorum: deuxième séjour dans cet hôtel déçu sur les prestations et le service de l'hôtel qui mériterait d'être rénové changement de groupe qui mise sur l'économie  les serveurs sont à la chasse aux pourboires des "Tipbox a volonté" si seulement le service était au rendez vous le restaurant à la carte avec extra , la piscine intérieur en cas de mauvais temps froide et très  petite  pas de spectacle le soir d'un ennui toutes les prestations sont payantes alors que l'on a connu tout le contraire  en résumé pas digne d'un 5 étoiles .

20. Yorum: dommage la piscine couverte n'est pas ouverte.pour les gens qui veulent faire de la natation.sinon c'est impeccable sur tout.

21. Yorum: Le meilleur endroit de ma vie rien à dire excellent,j'ai jamais vue un service pareil au top je pourrais raconter jusqu'à mes prochaines vacances tellement que c'est parfait vraiment à conseiller

22. Yorum: magnifique et magnifique, je le conseil aux personnez qui veulent passer un bon sejour tranquil. dailleur je compte repartir

23. Yorum: Généralement bien surtt  l'animation très bonne bravo les gars. Conseillé bcp plus pour les familles.

24. Yorum: Très bel hôtel, personnel serviable et de bonnes prestations

25. Yorum: La mer à 5 minutes de la chambre piscine bouffe à gogo soleil superbe vacances de rêve

26. Yorum: Super 👌 …

27. Yorum: Jadore

28. Yorum: Super

29. Yorum: Nous venons de passer de merveilleuses vacances en famille dans cet hôtel. Notre fille de 3 ans a passé des moments inoubliables à passer de la piscine à la plage en passant par le parc aquatique. Le point culminant devait être les …

30. Yorum: Nous avons séjourné au Royal Wings pendant une semaine. L'hôtel est magnifique et le personnel du bar était incroyable. Nous avons également apprécié les animations du soir ! Notre chambre était bien entretenue et propre et le réfrigérateur …

31. Yorum: Nous avons choisi Royal Wings pour essayer un autre hôtel 5 étoiles en Turquie. Cet examen est basé sur notre opinion et nos conclusions, qui répertorient les bons et les mauvais. Certains des problèmes pourraient être facilement modifiés …

32. Yorum: ✨ **Hôtel Royal Wings – Une expérience inoubliable !** ✨

Notre séjour au Royal Wings Hotel était tout simplement magique. Dès notre arrivée, nous avons été traités comme des rois. Le grand lobby, avec son décor somptueux et son personnel amical, donne le ton pour une expérience incroyable.

Les chambres étaient spacieuses, impeccablement propres et joliment conçues. Chaque détail a été soigneusement pensé, de la literie luxueuse aux vues imprenables sur la ville. Les équipements étaient de premier ordre, y compris le spa, la salle de sport et la piscine, qui constituaient tous le moyen idéal pour se détendre.

Dîner au Royal Wings Hotel était un délice gastronomique. Chaque restaurant offrait une expérience culinaire unique, avec de délicieux plats préparés par des chefs de classe mondiale. Le buffet du petit-déjeuner, en particulier, était un régal pour les sens.

Ce qui distingue vraiment cet hôtel, c'est le service exceptionnel. Chaque membre du personnel a fait de son mieux pour s'assurer que notre séjour soit parfait. Leur souci du détail et leur véritable hospitalité nous ont fait nous sentir vraiment spéciaux.

Si vous recherchez un hôtel cinq étoiles offrant une expérience inégalée, ne cherchez pas plus loin que le Royal Wings Hotel. Nous avons hâte d'y retourner ! 🌟

33. Yorum: Nous aimons la Turquie, l'endroit le plus visité par moi-même et ma famille, je suis allé à Side, Belek et maintenant à Lara Beach. Nous avons passé 10 nuits magnifiques au Royal Wings Lara Beach. Un grand hôtel moderne avec sa propre plage …

34. Yorum: Nous avons passé 10 jours en couple dans cet hôtel et avons été enchantés dès le début. Nous avons été accueillis avec un surclassement de chambre gratuit, ce qui a rendu notre séjour encore plus agréable. La chambre était confortable et avait une belle vue.

La sélection de plats était impressionnante, avec une variété de plats pour tous les goûts. Que ce soit le matin au petit-déjeuner ou le soir au dîner, la qualité de la nourriture était toujours positive.

Un petit bémol était les nombreux photographes et masseurs qui nous parlaient tous les jours et souhaitaient nous proposer leurs services. C'était parfois un peu intrusif et perturbait l'atmosphère détendue.

Les chambres sont très bruyantes

Dans l'ensemble, notre séjour a été très positif et nous recommandons cet hôtel.

35. Yorum: Actuellement toujours à l'hôtel. Je suis venu ici en 2009 et je suis revenu pour voir comment cela avait changé. Bel hôtel très propre avec de bonnes chambres. La nourriture est bonne mais même si l'hôtel est calme, le restaurant principal …

36. Yorum: Bel hôtel, nourriture délicieuse ! Le personnel en général ne peut pas en faire assez pour vous ! Il y a beaucoup de choses à faire pour mon enfant de 7 ans - j'ai apprécié la fête foraine, une touche particulièrement agréable. Le seul …

37. Yorum: Notre dernier jour à notre hôtel, nous souhaitons partager notre expérience générale ;

1) La caractéristique la plus distinctive de l'hôtel est qu'il est orienté client en termes de service ; Tout le personnel de l'hôtel est amical et orienté vers les solutions, ce qui vous offre beaucoup de plaisir, de commodité et au-delà de la paix pendant vos vacances.

2) Les chambres ont été nettoyées tous les jours pendant notre séjour, merci pour leurs efforts.

3) Le bureau de représentation client est actif 24h/24 et 7j/7.

4) L'un des problèmes les plus importants pour nous était que notre expérience de séjour dans cet hôtel coïncidait avec la transition de notre bébé de 8 mois vers une alimentation solide. Merci beaucoup, ils ont rempli les repas que nous avions demandés pour notre bébé avant chaque repas ; Ma femme a même été invitée au réfectoire, la salle à manger était très propre et le personnel était méticuleux. Cependant, la variété et la qualité des produits sortant du restaurant étaient très importantes ; Bravo à ceux qui ont travaillé dur.

Nous aimerions voir des institutions ainsi appréciées. Merci...

À

38. Yorum: Le personnel est sympathique, certains sont attentifs, d'autres non, ou plutôt, comme partout ailleurs, il y a plus d'intérêt pour les étrangers que les employés turcs le font plus, je n'ai pas trouvé ça du tout. Les chambres n'ont pas une bonne isolation phonique, l'espace de la chambre, etc. est agréable et propre, la propreté maximale qui peut être dans un hôtel, car je fais partie de ceux qui font le ménage moi-même. La nourriture est vraiment mauvaise sur les sites de vacances et je n'ai jamais compris ceux qui en font l'éloge ici. Je ne suis pas un gourmet, mais au moins je sais à quoi devrait ressembler la nourriture turque. Ils ont enveloppé des anchois dans des olives et l'ont servi en entrée. j'ai mangé des boulettes de viande et de la salade pita pendant 4 jours, et c'était par nécessité ! Il y avait un concours du type « Vous ne pouvez rien faire de bien » ou « Qui fait le pire repas ? » Le petit déjeuner est très bon, mais vous pouvez le manger au déjeuner et au dîner si vous ne respectez pas votre estomac. Je n'ai jamais pu trouver cela convenable pour un tel hôtel. Je ne comprends pas si tu ouvres tes boissons avec de l'eau ou quoi, tout a le même goût. Malheureusement, la mer n'est belle que le matin, les autres heures l'eau est très ondulée et trouble, je n'ai pas aimé ça, je ne pense pas qu'ils méritent l'argent payé.

39. Yorum: Nous sommes actuellement chez Royal Wings et malheureusement nous n'avons pas été très satisfaits. Nous sommes allés dans différents hôtels de Larada depuis des années et avons toujours été satisfaits, mais Royal Wings ne vaut certainement pas ce prix. Alors que je reçois 2 à 3 assiettes dans chaque hôtel, je ne pouvais même pas remplir une assiette dans cet hôtel. Nous venions tous les jours avec de l'espoir, mais c'était toujours la même déception. Nous n'avons pas du tout aimé la nourriture. Il existe de nombreuses options aux piscines et à la plage à l'heure du déjeuner et la nourriture n'est pas mauvaise. Il y a beaucoup de bruit venant de la pièce voisine et la propreté des chambres ne peut pas être qualifiée de propre. Ils changent juste les serviettes et font le lit, c'est tout. Comme nous n'avons pas utilisé les couvertures du lit bébé, nous les avons posées au sol ainsi que les oreillers et couvertures supplémentaires du grand lit. C'est incroyable, mais il était évident dès le jour de notre arrivée qu'ils se tenaient au même endroit, ils n'ont même pas récupéré le lit et ne l'ont pas réparé (c'est la première fois que nous vivons cela). Donc, je ne peux pas dire que c'est vraiment un complexe 5 étoiles et que cela en valait la peine. Peu importe où nous nous asseyons au bord de la piscine ou vers la plage, nous entendons toujours l'odeur des excréments de chat en déjeunant, ce qui est extrêmement dérangeant. Le personnel n'est pas sympathique du tout, on a peur de demander ou de dire quoi que ce soit. Il y avait quelques serveurs masculins au dîner, ils étaient très sympathiques et leur service était bon, nous tenons à les remercier d'ici. Les piscines et toboggans pour enfants sont très agréables. Il y a de nombreuses piscines et options. Si vous n'allez qu'à la piscine pour enfants, vous êtes loin de tout. Il n'y a presque rien dans le petit bar. Le Wifi est très faible lorsque vous quittez la pièce. Et pendant que les enfants mangeaient des chips le matin, ils en ont laissé tomber une par terre Moins de 10 secondes plus tard, j'ai essayé de la ramasser et voyons... Tant d'insectes ou de fourmis, je ne sais plus d'où, venaient. sous le canapé, nous avons été incroyablement surpris et dégoûtés par la pièce. Donc, pour faire court, il y a bien sûr des aspects positifs, mais nous ne reviendrons certainement pas dans cet hôtel. C'était une perte de notre argent. J'aurais aimé aller à SHERWOOD, où nous allions. années..

40. Yorum: La qualité des boissons est nulle (il n'y a pas de bière autre que la bière Efes, les boissons comme la Chivas Jack, qui sont standards dans les hôtels moins chers, coûtent entre 5 et 10 euros. La qualité de la nourriture est de 7 sur 10. …

41. Yorum: Nous avons séjourné dans cet hôtel pendant une semaine et n'avons jamais quitté les lieux. Avec deux jeunes enfants, nous avions beaucoup à faire là-bas. Qu'il s'agisse de divers toboggans aquatiques, de piscines ou de jeux de sable au bord de la mer. Il y avait toujours assez d'activité pour les plus petits. Il y avait aussi de nombreuses offres pour les plus grands. En plus d'une grande salle de fitness, diverses activités telles que le beach-volley, etc. étaient proposées quotidiennement. L'hôtel dispose d'une petite flotte de véhicules avec trampoline, auto-tamponneuses, carrousel, grande roue, etc. et il y a une arcade avec toutes sortes d'équipements. Il y a aussi un bowling. Le personnel est très sympathique et aime beaucoup les enfants. Nous avons particulièrement apprécié l'attention du personnel de la piscine. Une grande importance a été accordée à la sécurité lors des glissades et les comportements ont été généralement observés dans les différents bassins. Sympathique et déterminé. Nous avons été très satisfaits et pouvons fortement recommander cet hôtel à tout le monde, avec ou sans enfants. Il y en a pour tous les âges et comme l'établissement est si grand, il est bien réparti et on ne se gêne pas si vite.

42. Yorum: Je le déconseille !! Certainement!!
Je pense que ce sera mon dernier retour en Turquie !
On nous a cambriolés dans cet hôtel, on a tout caché dans le coffre-fort. Parce qu'il y a des voleurs parmi le personnel de nettoyage ici.
Ils fouillent les vêtements, les armoires, les sacs à main !!!! Soyez prudent avec tout !!!
Malheureusement, bien que l'affaire ait été signalée au directeur de l'hôtel et à l'organisateur, personne n'a saisi l'affaire. Parce que c'est probablement la "norme" là-bas, on dit que tous les employés n'ont pas de casier judiciaire... intéressant ??????
Ils nous ont dit d'inviter la police avec un traducteur expert à nos frais ??!!!

La valeur du « butin » est d’environ 2 000 PLN.

La nourriture était correcte, mais pas extraordinaire. Le Long Beach Resort est sans aucun doute un meilleur hôtel.
Nous sommes revenus dégoûtés car au lieu de se reposer il y avait de la nervosité...
S'il s'agissait d'un hôtel qui se respecte, il réglerait l'affaire à l'amiable pour que le client soit satisfait.
Malheureusement, la demande a été rejetée

43. Yorum: Cet hôtel est tout simplement exceptionnel. 5 étoiles à son meilleur. Royal Wings sait comment organiser une fête, qu'il s'agisse de garden-parties, de soirées mousse ou de fête de la victoire. L'équipe d'animation et le personnel du bar …

44. Yorum: Nous avons eu une superbe chambre pour un surclassement de 50 €. Le personnel est très sympathique, la nourriture est bonne et la piscine est super.
Les masseurs qui veulent proposer leurs services sont un peu ennuyeux et intrusifs, mais oui... ils en vivent et on peut clairement dire qu'on ne trouve pas de travail
a besoin.

45. Yorum: Lorsque vous entrez dans la pièce pour la première fois, une vague de chaleur vous accueille. Personne ne pensait qu'un invité viendrait et allumerions le climatiseur pendant cinq minutes. D'autres hôtels disposent de groupes WhatsApp privés pour communiquer avec les clients, mais il n'y a rien de tel. Il n'y a même pas de salutation à la première entrée.
Les serveurs en ont assez des longues heures de travail et des bas salaires et rejettent leur frustration sur les clients. Bien sûr, cela ne s'applique pas à tout le monde.
Le côté massage et bain turc est confié à une entreprise privée. Ils vous traitent mal jusqu'à ce que vous receviez un massage et que vous les payiez. C'est la première fois que je rencontre cela dans un bain turc. Ils ne fournissent pas de gommages, de serviettes ou de savon, vous apportez les vôtres. Si vous insistez, ils sortent les shampoings de la chambre et les donnent à une à quatre personnes.
Je pense que le directeur de cet hôtel devrait aller séjourner trois jours avec Nirvana, Güral et Gloria et apprendre ce qu'est un hôtel cinq étoiles.
Ils ferment la piscine intérieure l'été et vous condamnent à la chaleur infernale de 45 degrés dehors. Il n'y a qu'un seul distributeur de serviettes dans tout l'hôtel. J'ai besoin de ma serviette sur la jetée, bonne chance. Il n'y a pas de bar sur la jetée, vous irez à la plage.
Dès que les restaurants et les bars ferment, qu'ils éteignent ou tamisent les lumières, on a l'impression d'être viré.
Le seul supermarché qui gonfle un jouet marin gonflable coûte 2 euros. Il n'y a pas de service comme dans d'autres hôtels. Certaines activités du mini-club sont liées à l'argent, comme les tatouages ​​​​pour enfants et la peinture sur t-shirts. Si vous le souhaitez, restez un mois et mangez à la carte pour de l'argent. Le restaurant est correct. Certainement en dessous des autres hôtels en termes de qualité.
L'équipe d'animation s'affaire à déambuler sur des transats et à vendre des t-shirts. Il y a quelques activités gratuites dans le mini club, elles sont ok.
La propreté des chambres est un problème distinct. Au lieu de suspendre à nouveau les serviettes que vous avez posées au sol, vous vous séchez le visage avec des serviettes roulées sur le sol.
La mer et le parc aquatique sont corrects, il y a aussi un parc d'attractions, ce qui est un peu compliqué, à part ça, je vous suggère de regarder d'autres hôtels.

46. Yorum: Évaluation de l'hôtel Royal Wings à Antalya (du 5 au 12 octobre) :

Positif:
L'hôtel fait une très belle impression et les chambres spacieuses offrent beaucoup d'espace, ce qui crée une atmosphère agréable. Nous avons été particulièrement impressionnés par la piscine : elle est moderne et bien conçue. Les toboggans aquatiques sont un véritable point fort et offrent beaucoup de plaisir aux enfants comme aux adultes.

Négatif:
Malheureusement, la réception à l'arrivée était très froide et le personnel semblait hostile et débordé. Cela s'appliquait également aux agents de sécurité, qui ne nous permettaient même pas de rencontrer les visiteurs sur la plage pour leur dire bonjour. L'approvisionnement en nourriture sur les stands à l'heure du déjeuner était particulièrement décevant : au lieu d'obtenir une pizza entière, les portions étaient rationnées et il n'y avait que deux tranches par personne.

Conclusion:
Malgré la beauté des installations, je ne recommanderais pas l'hôtel Eurowings. L'atmosphère négative provoquée par un personnel hostile et stressé réduit considérablement l'impression générale. Malheureusement, cela gâche un agréable séjour.

47. Yorum: Nous sommes le dernier jour de notre semaine de vacances. Contrairement à ceux qui ont fait de mauvais commentaires, nous avons été très contents. Le repas principal et le petit-déjeuner étaient satisfaisants. Je ne sais pas quelles étaient les attentes de ceux qui ont commenté négativement. Je pense que tout était super. Les chambres sont nettoyées régulièrement et bien aussi longtemps que demandé. Le restaurant et les serveurs autour de la piscine sont très attentionnés et sympathiques. Je tiens également à remercier M. Irfan, l'employé du restaurant et du bar de la piscine, pour l'intérêt qu'il nous porte. Des courses de démonstration ont été organisées pour les adultes pendant la journée et des activités ont été organisées pour que les enfants puissent passer un bon moment au mini-club.

48. Yorum: Il n'y a absolument aucune isolation phonique dans les chambres. Nous sommes d'accord sur un forfait tout compris, mais à notre arrivée, ils nous disent que les boissons importées (groupe whisky) sont facturées en supplément. La variété des plats est suffisante, mais le goût est très mauvais. Ceux qui recherchent de la saveur en cuisine ne devraient certainement pas y aller. L'hôtel familial est commercialisé comme proposant des activités pour les enfants, mais les activités pour enfants (feuilles à colorier, ballons lumineux, etc.) sont toutes payantes. Les horaires de repas ainsi que les horaires d'ouverture et de fermeture des aires de jeux pour enfants sont les mêmes, donc si vous nourrissez l'enfant, l'aire de jeux (mini parc d'attractions) ferme. Un hôtel dont les horaires ne méritent définitivement pas 5 étoiles. Bref, c'est vendu en tout compris, mais tout sauf la chambre et les repas sans goût est en supplément. C'était un hôtel avec une mauvaise expérience dans lequel je ne retournerai certainement pas.

49. Yorum: Ma famille et moi avons visité Antalya plus de huit fois et séjourné dans différents hôtels, mais cet hôtel se distingue vraiment comme l'une des meilleures expériences que nous ayons vécues ! Dès notre arrivée, nous avons été impressionnés par le niveau de service et la qualité des équipements.

La nourriture était absolument incroyable : fraîche, délicieuse et avec une grande variété d'options. Chaque repas était un régal ! Le personnel était incroyablement sympathique et serviable, s'assurant toujours que nous avions tout ce dont nous avions besoin. Le bar était également un point fort, offrant une excellente sélection de boissons, y compris des marques bien connues, ce qui était une bonne surprise.

L'un des meilleurs atouts était la piscine et le parc aquatique. Ce fut un véritable régal pour les enfants comme pour les adultes ! Nous avons passé des heures à profiter des toboggans et de la piscine bien entretenue. Notre chambre était impeccable et très confortable, avec un excellent ménage garantissant que tout était propre et bien rangé tout au long de notre séjour.

Si je devais mentionner un point à améliorer, ce serait l'équipe d'animation. Comparés à d’autres endroits où nous avons séjourné, les spectacles et les activités n’étaient pas aussi attrayants ou excitants, mais cela n’a pas enlevé le plaisir général de notre séjour.

Une chose qui m'a vraiment marqué, c'est à quel point l'hôtel prenait soin des chats locaux. Ils avaient une petite maison, avec de la nourriture et de l'eau pour eux, ce qui me faisait tellement plaisir de la voir. C’est un petit détail, mais cela montre le niveau de soin et d’attention qui a été mis pour rendre la station accueillante pour tout le monde, même les animaux !

Dans l’ensemble, ma famille et moi avons vécu une expérience incroyable. L'hôtel était magnifique, bien entretenu et offrait tellement de choses à faire. Nous envisagerons certainement de revenir ici lors de notre prochain voyage à Antalya !

50. Yorum: C'est notre troisième visite en famille, les chambres sont propres. Il y a des espaces réservés aux enfants et les sœurs qui y travaillent sont très sincères et travailleuses, donc vous pouvez vous reposer l'esprit. La nourriture est très bonne et très variée. Viande rouge viande blanche. Je pensais que le nombre de personnes travaillant pour le dîner manquait un peu.
Je voudrais également remercier Mme Tülin, qui a effectué notre réservation à Bubara et a pris soin de nous.

51. Yorum: C'est mon quatrième séjour dans un hôtel 5 étoiles cette année. J'ai payé le plus et j'ai été déçu. Le personnel de la salle à manger est vraiment insuffisant, surtout si vous êtes turc, vous devez attendre que les étrangers qui viennent après vous soient assis. Nettoyage de la table Hier à 20 heures, les sushis étaient terminés. Lorsque nous avons demandé s'ils seraient à nouveau disponibles, ils ont répondu non. Auparavant, je n'avais jamais mangé de nourriture chinoise dans aucun hôtel où j'avais séjourné et j'ai reçu la réponse que c'était fini. Il n'y a pas de siège de toilettes dans les parties communes. Vous devrez peut-être vous précipiter dans la chambre. Si vous n'êtes pas très méticuleux, ce ne sera pas un problème. La dinde sort tous les soirs et il n'en manque jamais, y compris au déjeuner, l'huile d'olive est insuffisante. S'il y a un bon repas, il y a de longues files d'attente selon la variété. Les gaufres sont généralement rassis, je pense qu'elles sont préparées le matin et servies après le déjeuner. La qualité des boissons est médiocre pour la quantité que vous consommez. payant. Les boissons ne sont buvables nulle part sauf au bar du lobby. Les desserts sont toujours les mêmes sucrés. Après l'avoir acheté, nous avons mangé le dessert avec des fourchettes en plastique car nous n'avions plus de couverts. la cabine de douche retenait de l'eau comme ça, parce que mon enfant avait renversé la bouteille de gel douche dans la cabine le matin et qu'elle était morte le soir. Comme nous étions turcs à la soirée mousse à midi, l'ami animateur ne l'a même pas fait. faire demi-tour pour éviter de nous le donner, je suppose. Quand il a insisté, il m'a tendu le dernier ballon. J'ai visité de nombreux hôtels 5 étoiles de qualité différente et j'ai pensé que c'était un hôtel exceptionnel d'après ses annonces. la mer, oui c'est une plage de sable, mais elle devient profonde immédiatement et est généralement ondulée. La meilleure activité de l'hôtel est les transats, ceux qui mettent les serviettes le matin se rassemblent tous à 9 heures. Pour ce prix, j'aurais pu passer de meilleures vacances dans une chaîne d'hôtels pendant une période plus longue.

52. Yorum: Mon conseil serait de chercher un autre hôtel car cet hôtel ne vaut absolument pas son prix et certainement pas 5 étoiles !

Les chambres sont belles et spacieuses, la climatisation fonctionne bien, le nettoyage est simple.
Bouilloire dangereuse avec des enfants en bas âge car il fait très chaud dehors.
Si vous séjournez dans une chambre de 3 personnes, vous ne disposez que de 2 verres et 2 tasses, aucune boisson supplémentaire n'est ajoutée au mini bar en raison de plusieurs personnes.

Belle piscine, mais les serviettes sont fournies à partir de 7h du matin.

Le service de serviettes est agréable, mais vous pouvez parfois également obtenir une serviette tachée ou rouillée.

Le service et la convivialité sont en dessous de la norme, à l'exception de quelques personnes.

Le petit déjeuner est bon, le déjeuner au restaurant est correct pour une soupe ou une salade, le dîner est dramatiquement mauvais.
Rien n'est chaud, mais tiède.
Certaines choses sont insuffisamment cuites ou trop cuites.
Il y en a beaucoup mais tout a à peu près le même goût.
Des morceaux de viande que je ne donnerais même pas à mon chien ou à mon chat.
Avant la fin du petit-déjeuner ou du dîner, la vaisselle est déjà terminée ou le personnel ne veut tout simplement plus en faire parce qu'il est fatigué.

Après avoir dit quelque chose à ce sujet, nous avons également eu une grande gueule de la part d'un membre du personnel. J'ai signalé cela aux relations avec les clients, où ils ont dit, oh comme c'est grave, ce n'est en effet pas possible.
Nous voulions des commentaires à ce sujet, mais nous ne les avons pas reçus. Nous y sommes donc retournés et on nous a demandé ce que nous pouvions faire pour vous.
À mon avis, si vous travaillez dans les relations clients, vous devez savoir comment gérer les clients, surtout si vous avez une grande gueule de la part d'un membre du personnel qui vous crie dessus.

Je recommanderais seulement les tentes à l'extérieur où vous pourrez trouver de la nourriture.
Ils ne savent même pas comment faire un bon kumpir, ici ils ajoutent des haricots blancs à la sauce tomate, je pense que beaucoup de Turcs en auraient honte.

Le parc aquatique est amusant, mais ennuyeux pour les employés.
Ma fille voulait faire un toboggan avec un pneu et voulait juste avancer, l'employé a dit non, s'en éloigner en arrière.
Ma fille de 9 ans ne voulait pas cela et l'a également indiqué, puis a tourné le pneu de ma fille pour la faire reculer et n'a pas non plus attendu que quelqu'un soit correctement dans le pneu.

Des glaces sont disponibles à certaines heures à la piscine principale. Si vous voulez de la glace à l'eau ou quelque chose comme un cornetto, vous devez marcher jusqu'au parc aquatique.

L'installation musicale au bar de la piscine le soir est mauvaise, s'il y a de la musique live, il vaut mieux apporter vos bouchons d'oreilles car avec certains groupes, cela ressemble à une soirée karaoké.

Le magasin de l'hôtel est bizarrement cher. Même pour les cigarettes, ils facturent le double de ce que vous payez si vous achetez vos cigarettes au supermarché en face de l'hôtel.

À mon avis, seuls 3 membres de l'équipe d'animation font réellement quelque chose et impliquent les gens et les enfants.
Il s'agit d'Artista, Ibo et Karim.

Il ne sert à rien de signaler les plaintes aux relations clients car elles ne font rien avec elles. Car oui, ils doivent former leur personnel chaque année.
Ils sont juste là pour le spectacle.

Dans l’ensemble, c’est un mauvais hôtel pour beaucoup d’argent.
Ça a l'air sympa et c'est tout.
Certainement plus jamais pour nous.

Même ma fille est heureuse de rentrer à la maison.

53. Yorum: 4ème visite à Royal Wings au cours des 2 dernières années, elle ne manque jamais d'être impressionnante. De la propreté, des serveurs, des chefs et de l'équipe d'animation, tout était super 👍 | Le personnel est toujours poli et heureux de …

54. Yorum: Nous venons de rentrer d'un séjour de 10 nuits à l'hôtel Royal Wings. Très bel hôtel. La plage n'est pas géniale, l'emplacement par rapport aux magasins est bon, les animations nocturnes ne sont pas les meilleures et assez tard, les plus petits sont alors prêts à se coucher.
La nourriture n'est pas mauvaise, elle devient lassante au bout d'un moment. Service de dîner manqué un soir à cause de l'observation de l'Angleterre, alors j'ai commandé le service en chambre et j'ai été facturé. Je n'ai jamais été en formule tout compris et j'ai été facturé pour le service de chambre auparavant. La piscine est géniale et mon fils a adoré.
Le personnel est très sympathique, les chambres sont assez propres.
Quelques petites choses doivent être peaufinées ici et seront 5 étoiles à mon avis.

55. Yorum: J'ai séjourné dans cet hôtel pendant une semaine et je le recommande à tout le monde. La gamme de nourriture est énorme. Les différents pides de Serdar usta au début du restaurant sont particulièrement recommandés. Je n'ai jamais mangé d'aussi délicieux pides ailleurs. Il est également très gentil et convivial. Un véritable atout pour l'hôtel ! De plus, la piscine est grande et propre, le parc aquatique est très sympa et le mini parc d'attractions l'est aussi. Le seul inconvénient est que les boissons au dîner sont apportées par les serveurs et qu'ils ne peuvent pas toujours faire face à la foule. Cet hôtel est définitivement recommandé.

56. Yorum: Vous avez enfin envie de vous offrir quelque chose pendant une semaine et de payer un supplément (2050 € !!!) pour une chambre avec vue partielle sur la mer et puis ça.
La chambre est ok.
La vue était importante pour moi et pour le prix, je ne m'attendais pas à quelque chose comme ça.
Soyez prudent lors de la réservation.

Le monsieur à la réception est très sympathique mais ne peut pas aider.
Ce sont les chambres avec une vue partielle sur la mer.
C'est peut-être intéressant pour d'autres aussi. Si je l'avais su avant, je n'aurais pas réservé.
Un surclassement coûte 25 € supplémentaires par jour.
Je vous recontacterai demain matin...

mise à jour : Taille de la chambre jamais 36 m2 (maximum la moitié) Supérieure comme réservée, bruyante à cause de la porte communicante et des cris de l'enfant à côté et du bruit monotone constant de l'air évacué des deux hôtels.
La qualité du sommeil est donc également mauvaise.
Pas de « vacances de rêve tant attendues ».
La réception n'a laissé personne leur parler.
Afin d'économiser un peu mes vacances, j'ai dû payer 120 € pour un surclassement.
Triste.
Le reste de l'hôtel semble bien pour l'instant.
Sideview n’est rien d’autre qu’une vue sur le terrain. Meilleure vue de l'hôtel.

57. Yorum: Bonjour, nous sommes arrivés à l'hôtel Royal Wings à Kundu, Antalya, le 03.09 2024. Après nous être installés dans notre chambre le premier jour, nous avons passé du temps avec mon fils dans le parc aquatique et les piscines où j'étais dans la file d'attente des pommes de terre au four. 15h50 pour acheter une collation. Le personnel n'arrêtait pas de dire de finir, même s'il y avait beaucoup de pommes de terre préparées, et il y avait 4 personnes qui attendaient, même s'il y avait 4 personnes qui attendaient devant moi. La touriste est sortie de la file d'attente et. est partie. L'autre membre du personnel, RABIA YIL, a dit qu'il y avait des pommes de terre préparées et qu'elle devait aider les clients qui faisaient la queue à l'avance, mais M. Y.... essayait constamment de nous renvoyer, avec une attitude joyeuse et joyeuse. "Je vous le donne, allez-y". Mme RABIA YIL nous a servi avec le sourire. Je voudrais lui exprimer ma gratitude. ok, j'avoue que nous ne sommes peut-être pas toujours de notre époque. Mais cela ne doit pas se répercuter sur le client. Je tiens à remercier Mme RABIA YIL pour sa gentillesse, son abnégation et son aide orientée solutions.

58. Yorum: Je ne peux pas recommander cet hôtel. La salle de bain sent l'urine. Les chambres sont également très bruyantes !

Le deuxième jour, nous avons été persuadés de prendre des photos. Il disait qu'une photo coûtait 10 EUR et qu'une autre était gratuite. Nous avons choisi 6 photos et les avons obtenues physiquement. Mais en numérique, ils coûtent 2 euros de plus ???! On ne nous a même pas demandé si nous les voulions physiques ou numériques. Quand j'ai interrogé le photographe à ce sujet, il n'était soudainement plus gentil. Juste une arnaque.

Les boissons sont un mélange de sucre et d'eau.
Trop de choix de nourriture et il faut souvent faire la queue pendant longtemps. Même chose au snack. Longs délais d'attente.

Le rapport qualité-prix n'est certainement pas au rendez-vous ici !

59. Yorum: J'ai séjourné dans cet hôtel pendant 2 semaines (23/07/24-08/06/24). Nous étions très au calme, personnel très attentif et sympathique.
Tous les serveurs du lobby, du restaurant et de la piscine sont top👍. Mais je dois mentionner deux points : la connexion Internet était assez faible et le personnel de nettoyage responsable des chambres pouvait être critiqué, donc quelque chose pourrait être mieux. Sinon super hôtel, super personnel. L'emplacement est parfait de toute façon, LARA est toujours une bonne décision.

60. Yorum: Un très très bel hôtel. Nous avons séjourné au Royal Wings pendant une semaine et avons pu très bien nous détendre. De nombreuses activités sont également proposées aux enfants, notamment les nombreux toboggans du parc aquatique. La nourriture est très variée et très savoureuse. Vous pouvez manger quelque chose à tout moment. Le service est très bon et le personnel est très sympathique et arrangeant. Le seul point négatif était les matelas trop durs, mais les chambres étaient joliment décorées. Nous reviendrons certainement à Royal Wings 🥰

61. Yorum: Nous sommes partis en vacances tout compris en famille avec un enfant de 12 ans.
Emplacement : très pratique et à seulement 20 minutes de l'aéroport. Bien que les hôtels de plage de Lara soient généralement plus petits que les hôtels de Belek, qui se trouvent à 20 minutes supplémentaires.

Personnel : le personnel est sympathique et serviable. Ils sont très accommodants. Nous avons réussi à prolonger notre chambre de 6 heures le jour du départ (15 € de l'heure) et à profiter de notre dernière journée.

Chambres : les chambres sont de bonne taille avec un espace de rangement raisonnable. Réfrigérateur et mini bar, tout inclus.

Nettoie : l'hôtel est très propre. Ma seule observation était que la chambre n'avait pas été aspirée pendant notre séjour de 13 jours. Nous avons dû demander un nouveau pain de savon au bout d’une semaine, les femmes de ménage ne l’ont pas remplacé avant notre demande. J'aurais aimé que le balcon soit nettoyé souvent aussi.

Lobby et différents espaces : Le lobby de l'hôtel est impressionnant. Beaucoup d'endroits et de coins pour s'asseoir.
Différents bars dans tout l'hôtel.

Nourriture : je suis très difficile en matière de nourriture et je suis contente de pouvoir tout manger là-bas. De la nourriture est servie dans différentes parties de l'hôtel 24h/24. Le snack-bar de minuit est ouvert de midi à 7h. Mon fils a apprécié une collation tard le soir tous les soirs.

Animations : très bonne équipe d'animation. Les spectacles sont très bons et les soirées sont excellentes. Nous avons adoré la Galaxy Party la dernière nuit. L'équipe a fait beaucoup d'efforts pour la décoration et le DJ était fantastique.

Constat : l'hôtel est très bruyant. Il y a des enfants dans chaque piscine et pas un coin où vous pourrez vous détendre. En raison de la petite taille de l'hôtel, la musique diffusée dans la piscine principale est diffusée partout.
Nous avons dû aller à l'embarcadère pour nous détendre dans un quartier calme.

Dans l'ensemble : je recommande cet hôtel et j'y retournerai certainement lorsque nous choisirons de séjourner à la plage de Lara.

62. Yorum: Nos vacances en famille au Royal Wings ont été globalement agréables, mais malheureusement, l'hôtel n'est pas tout à fait à la hauteur du niveau de prix élevé. Le personnel amical doit être souligné de manière positive. La longue piscine est bien pensée pour que les foules se perdent et qu'elle ne donne pas l'impression d'être surpeuplée. Le parc aquatique avec ses toboggans est un point fort, même si le toboggan Cobra présente un certain potentiel de blessure. Ce que nous n'avons pas aimé : dès notre arrivée, ils ont essayé de nous vendre un surclassement, ce qui a un peu gâché le début. Même si le personnel était sympathique, il manquait totalement de personnel, en particulier au niveau du service de boissons à la piscine. Une seule personne pour toute la piscine n'est tout simplement pas suffisante, c'est pourquoi il a fallu beaucoup de temps pour trouver quelque chose à boire. La propreté des chambres était également décevante. Il n'y a qu'une seule femme de ménage par étage, qui est très sympathique mais qui n'a tout simplement pas assez de temps par chambre. Malheureusement, cela se voit clairement dans la superficialité du nettoyage. La brosse des toilettes en particulier était dans un état catastrophique et, en général, on sentait qu'il n'y avait pas assez de temps pour nettoyer les chambres à fond. Les animations destinées aux adolescents, notamment à ceux de 14 ans, étaient très décevantes. Certaines activités ne leur étaient pas autorisées, ce qui était dommage. Le goût de la nourriture était correct, mais à long terme, c'était plutôt unilatéral. De plus, les serviettes de bain étaient souvent sales lorsqu'elles étaient distribuées. Conclusion : De belles vacances, mais l'hôtel n'offre pas le niveau que l'on attend pour le prix.

63. Yorum: Nous avons reçu un accueil et un service chaleureux dès notre entrée. Toute l'équipe de la réception est professionnelle et serviable. Merci également à M. İsmet. Les chambres sont grandes, confortables et impeccablement propres. Il y a un minibar, une bouilloire, des articles de toilette, un coffre-fort, des chaussons, des serviettes, etc. La vue du balcon sur le front de mer est incroyable. Il y a une grande variété de plats. Le personnel du restaurant est sympathique. Je voudrais également remercier le personnel du restaurant, Mme Gülsüm et M. Soner. Les boissons sont bonnes. L'animation est agréable. La plage est très belle. La mer est propre et vous pouvez facilement accéder à de la nourriture et des boissons tout en profitant de la magnifique Méditerranée. Un grand merci au Service Relations Clientèle pour la surprise qu'ils ont faite à l'occasion de notre anniversaire de mariage. Le parc d'attractions et l'aqua suffisent. Parfait pour les familles avec enfants. Les piscines sont suffisantes et propres. Il n'y a pas assez de parasols pour se mettre à l'ombre et on ne trouve pas de place à cause des transats vides où les serviettes standards sont jetées. De plus, le chemin pour quitter le bâtiment et aller à la plage est un peu compliqué, mais au bout d'un moment on découvre des raccourcis☺️. Un merci infini à la direction de l'hôtel et à tout le personnel pour ces belles et courtes vacances.

64. Yorum: Nous passons actuellement des vacances en famille à l'hôtel. Quand vous regardez les commentaires, vous êtes très méfiant, mais ils ont dit qu'ils avaient faim à l'hôtel, ils ont toujours dit qu'il y avait une dinde, au contraire, toutes sortes de viandes sont disponibles (vecker, dinde, variétés de poisson, les variétés de viande rouge sont abondantes). Il n’est donc pas possible pour vous d’avoir faim. Tout pour manger est disponible, à partir du petit-déjeuner. Les chambres sont nettoyées régulièrement. J'ai aimé la propreté. Ce n'est pas bâclé. Il y a différents programmes à la piscine chaque jour. Le parc Agua est aussi beau comparé aux autres. Compétitions de divertissement sportif. Nous n'avons constaté aucune pénurie de transats à la piscine ou sur la plage. Les employés sont également très sympathiques et respectueux. Merci.

65. Yorum: J'ai récemment séjourné dans cet hôtel et dans l'ensemble, j'ai passé un bon séjour. Le personnel était incroyablement sympathique et toujours prêt à aider, ce qui a rendu notre séjour très agréable grâce à :
Feruaza de la réception (je ne suis pas sûr que l'orthographe soit correcte)
Ahmet du bar de la piscine, il est très travailleur et toujours souriant et serviable
Ibrahim et Vakkas du restaurant principal

La chambre était propre et bien entretenue, mais le seul inconvénient était que les murs étaient assez fins. Nous pouvions tout entendre des chambres voisines, ce qui rendait parfois difficile de dormir.

La nourriture était correcte avec de nombreuses options parmi lesquelles choisir, même si rien ne se démarquait particulièrement. La plage et la piscine étaient fantastiques et offraient d'excellents équipements, mais il était difficile de trouver un transat près de la piscine. Il y avait de nombreuses activités disponibles, ce qui nous a divertis, mais nous avons remarqué que l'espace réservé aux enfants était assez petit et n'offrait pas beaucoup d'options pour les plus petits. Cependant, le parc aquatique était un point fort : très grand et incroyablement amusant !

Dans l'ensemble, c'est un bon endroit où séjourner avec quelques inconvénients mineurs, notamment en termes de bruit et de disponibilité de sièges au bord de la piscine.

66. Yorum: Nous avons été un peu déçus car nous connaissons d'autres hôtels 5 étoiles à Lara.
Positif : Aquapark, glaces Langnese :), emplacement, complexe hôtelier en général.

Négatif : Cocktails, slush, propreté, mauvaise insonorisation des chambres, personnel peu attentif, demandes multiples chaque jour à la piscine pour des massages etc., service rarement voire inexistant le soir aux bars (généralement tout le monde avait un pourboire), aucun
Animation pour les enfants de 9 à 14 ans, « vendeurs de bananes » peu sympathiques et bien plus encore
Dommage.

67. Yorum: Franchement, nous avions quelques réserves en lisant certains commentaires, mais du nettoyage des chambres à l'attitude des employés, ils étaient tous très bien et aux petits soins. Notre enfant s'est particulièrement bien amusé au parc d'attractions. Avoir un parc aquatique et un parc d'attractions a été un facteur important dans notre choix de cet hôtel. Nous nous sommes bien amusés et avons passé de belles vacances. Les aspects négatifs que nous constatons sont : On peut dire que tout le monde jette des serviettes sur les transats le matin et que leurs desserts au chocolat ne sont pas très bons.

68. Yorum: Un grand merci au manager Emre, il a rendu notre séjour 5 étoiles en surclassant la chambre.|Les avantages de l'hôtel sont :|les transats sont proches de la mer et il y en a beaucoup.|la mer est claire et il y en a beaucoup de poissons|les …

69. Yorum: C'était notre deuxième séjour au Royal Wings et c'était 10/10. Le service était incroyable et le personnel était très sympathique. J'y retournerai certainement pour la troisième fois. Mention spéciale à l'équipe de plongée sous-marine qui a été fantastique !

70. Yorum: Super séjour au Royal Wings !
5 étoiles!
Nous venons de passer une semaine fantastique au Royal Wings et nous aimerions partager notre expérience.
L'hôtel est vraiment magnifique : propre, moderne et avec tous les équipements que l'on peut souhaiter. Les chambres sont spacieuses et confortables, avec un joli balcon où l'on peut profiter du coucher de soleil le soir. La nourriture était délicieuse et variée, il y en avait pour tous les goûts. Il y avait un grand restaurant buffet proposant des cuisines variées, mais aussi plusieurs restaurants à la carte où l'on pouvait dîner.
Le personnel était super sympa et serviable. Ils étaient toujours là pour nous avec le sourire et nous ont aidés pour tout ce dont nous avions besoin.
L'emplacement de l'hôtel est parfait. Il est situé directement sur la plage, où vous pourrez nager, bronzer et pratiquer des sports nautiques. Vous trouverez également plusieurs magasins, restaurants et bars dans les environs de l'hôtel.
Nous avons utilisé diverses installations pendant notre séjour au Royal Wings, comme la piscine, le spa et la salle de fitness. Nous ne nous sommes jamais ennuyés un seul instant !
Nous recommandons vivement Royal Wings à tous ceux qui recherchent des vacances relaxantes et inoubliables.
Avantages:
* Bel hôtel
* Nourriture délicieuse
* Personnel sympathique
* Emplacement parfait
* Bonnes installations
Points négatifs :
*Nous n'avons trouvé aucun point négatif !
Conseils:
* Assurez-vous de dîner dans l'un des restaurants à la carte.
* Utilisez le spa pour un merveilleux massage.
* Visitez le bazar d'Antalya pour des souvenirs.
Nous espérons que vous passerez un séjour aussi agréable que nous au Royal Wings !

71. Yorum: L'hôtel était parfait en tout. C'est vraiment bien que tout dans le parc aquatique et le parc d'attractions pour les enfants soit gratuit. L'hôtel est propre et bien rangé, nous n'avons eu absolument aucun problème.
Senol Denizli, qui travaille à l'hôtel, et le photographe de l'hôtel Kadir Mumcu (Mes concitoyens) sont de bonnes personnes. Ils étaient très intéressés par nous. Nous avons pris des photos de très bonne qualité et nous avons passé un très bon moment. Je recommande vraiment :)

72. Yorum: Toutes les critiques d'une étoile sont uniquement dues au fait que la nourriture n'est pas ce à quoi vous vous attendez mais cela vous fera du bien jusqu'à une semaine. Sur les photos de la salle, les fruits que vous pourriez recevoir seront affichés, mais dans le cas contraire, il s'agit d'un buffet tardif dans les escaliers, ouvert de midi à 7 heures du matin, situé à l'arrière du hall, les meilleures installations de toute l'Europe ! Cependant, tout toboggan aquatique avec un âge requis de 3 à 15 ans est plutôt âgé de 3 à 11 ans. Note importante nourriture : petit-déjeuner de 7h à 11h et déjeuner de 13h à 14h30 et dîner de 18h30 à 21h et tout le reste est une surprise !

73. Yorum: J'y ai dormi 3 nuits à partir du 31 mai

Le temps était incroyable.

Excellent hôtel, personnel très sympathique avec une attitude agréable, des activités incroyables pour les enfants avec parc aquatique et manèges amusants, parfaits pour les enfants âgés de 8 ans et plus.

Les animations du soir étaient correctes mais pas terribles, elles pourraient faire mieux.

L'emplacement est bon, c'est proche du carrefour et des marchés.

74. Yorum: J'ai eu 10 jours de vacances. J'ai beaucoup apprécié pendant 10 jours. La nourriture sous forme de buffet ouvert est très diversifiée et de haute qualité. Toutefois, les repas entre les repas peuvent être un peu plus diversifiés. La zone de baignade où se trouve le parc aquatique est un peu éloignée de l'autre zone de baignade. Il peut donc être difficile d’accéder à la nourriture pendant les collations. Le personnel de nettoyage est extrêmement efficace.

75. Yorum: Nous sommes ici depuis deux jours, j'ai lu beaucoup de commentaires avant de venir et j'ai vu que la plupart étaient exagérés et inutiles. Tout d'abord, nos précieux frères ouvriers qui servent font bien leur travail jusqu'au bout, ils apportent les commandes demandées. pendant le repas en très peu de temps. Tout d'abord, je tiens à les remercier, par contre, l'hôtel est très propre, la nourriture est très bonne, la piscine est d'une propreté éclatante, je ne sais quoi d'autre. pour écrire, nous avons été très satisfaits du résultat, merci, cordialement

76. Yorum: Je suis toujours à l'hôtel maintenant, tout va bien, mais on dirait que si tu as raté l'heure du repas militaire, tu es foutu... J'étais au restaurant à 20h56, mais tout a été enlevé... Les gens se retrouvent forcément nerveux, Dieu merci, les serveurs comprennent et essaient d'aider, mais le système est ridicule. Il existe une solution à cela.
Merci à M. Fuat, il a été très compréhensif et sympathique, il a nourri mon estomac affamé :/

77. Yorum: L'hôtel est très agréable, le personnel est attentionné, c'est un hôtel confortable et propre. Le seul problème est que la nourriture n'était pas délicieuse et les activités étaient peu nombreuses. Mais son personnel, son jardin et sa piscine sont très agréables.

78. Yorum: Nous y étions à partir du 12 août. jusqu'au 19.08. au Royal Wings Hotel et j'ai passé un excellent séjour. L'hôtel est à seulement 15-20 minutes de l'aéroport. Dès notre entrée, nous avons été impressionnés par l’ambiance et avons reçu un accueil très sympathique.

Notre première chambre était une chambre supérieure spacieuse avec une vue partielle sur la mer, mais les bouches d'aération de la climatisation directement sous notre balcon étaient gênantes. Après avoir parlé à la réception, on nous a donné une nouvelle chambre avec une vue complète sur la mer sans aucun problème - tout simplement fantastique !

La nourriture était variée et délicieuse, même notre fille difficile trouvait toujours quelque chose. Nous avons été particulièrement enthousiasmés par le grand buffet de desserts. La piscine est immense et propre, les snacks y sont délicieux, surtout la pizza.

Les animateurs et tout le personnel, du restaurant à la réception, étaient toujours sympathiques et serviables. Notre fille a adoré le Royal Kings Club et la mini-discothèque du soir. La plage est magnifique et nous avons eu des photos fantastiques prises par Kadir Mumcu en souvenir. C'est un photographe très talentueux et sympathique que nous pouvons absolument recommander.

Nous recommandons particulièrement cet hôtel aux familles avec enfants qui recherchent des vacances reposantes. Bravo à toute l'équipe !

79. Yorum: C'était notre deuxième séjour au Royal Wings Hotel.
Ce n’est PAS un hôtel 5 étoiles, nous l’avons remarqué surtout lors de la deuxième visite.
L'hôtel était extrêmement rempli, principalement d'Arabes et d'Iraniens.
C'était incroyablement bruyant partout, que ce soit au restaurant ou dans la chambre (beaucoup d'enfants qui criaient et piétinaient) puisque notre vol retour n'est parti que tard dans la soirée hier, nous souhaitions réserver une chambre de jour pour profiter de la dernière journée.
ce qui nous a été refusé, soi-disant qu'ils étaient complets. C'était un mensonge flagrant, nous avions de bons contacts avec 2 employés, il y avait en réalité 40 chambres disponibles. Ils ne voulaient pas nous le donner parce qu'il n'y avait pas assez de femmes de ménage qui auraient ensuite dû nettoyer à nouveau. Le personnel de la réception était très antipathique, ils ont oublié comment rire...
En effet, une réceptionniste m'a dit : Si tu me donnes 1 KG de pommes, je peux te donner une chambre. 👀, douteux et sans vergogne, scandaleux de traiter des invités ainsi ‼️
Le personnel doit être remplacé de toute urgence ; nous y avons été témoins de situations très laides et désagréables.
Le personnel du restaurant était très gentil, faisait de son mieux et travaillait dur, mais malheureusement complètement en sous-effectif, tout simplement pas assez de personnel pour cette masse de personnes.

Nous ne reviendrons pas dans cet hôtel, il y a des hôtels bien plus raffinés, le Delphin Palast, Chrisal ou autres dans la même rue. Nous avons payé près de 6000 € pour 2 personnes pendant 2 semaines, mais attendez-vous à quelque chose de différent...

80. Yorum: L'hôtel en lui-même est assez moderne, tout dans la chambre est plutôt bien. Le nettoyage est nul, bien qu’il y ait un capteur sur la porte pour leur dire de la nettoyer, ils ne la nettoient pas tous les jours. Les piscines sont ok, les …

81. Yorum: Passez de bonnes vacances. Bonne nourriture, gens sympathiques, les lits sont confortables, l'hygiène est bonne. Le seul bémol c'est le carrelage glissant autour de la piscine et un gros bémol c'est l'agressivité des prestataires de …

82. Yorum: C’est aussi l’un des meilleurs hôtels que je connaisse.
Le service est vraiment gentil et veut aider et tout l'hôtel est vraiment propre.
Je n'ai jamais vu un hôtel aussi propre !
L'animation et les animations sont également très sympas.
Surtout l'équipe d'animation.

83. Yorum: HAUT..!!!!
L'un des meilleurs hôtels, avec une superbe piscine sans égal... où vous vous sentirez immédiatement chez vous.
Il convient également de mentionner un superbe parc de toboggans, quelque peu séparé de la piscine.
A souligner - le PERSONNEL - qui était extrêmement sympathique et attentionné.!!!!
Le choix de plats était toujours copieux et il n'y avait rien à redire en termes de goût.
La chambre était bien et très propre.

Petit inconvénient - La plage est constituée de petites pierres, où l'on s'enfonce profondément, surtout dans la zone d'eau, et qui descend également assez rapidement... ce qui gêne la promenade sur la plage.
Même s'il comprend un très bon bar de plage, un petit bar sur la jetée ne serait pas la pire idée !!

Nous reviendrons certainement dans cet hôtel !!!

84. Yorum: Hôtel : a l'air très bien, belle architecture et intérieur

Animation pour enfants : la plupart des animateurs pour enfants étaient des locuteurs natifs du russe, capables à peine de comprendre ou de parler anglais, à l'exception de la dame qui semblait être la chef de l'équipe d'animateurs pour enfants. Faible implication dans les activités des enfants.

On dirait que l'équipe d'animation gère sa propre entreprise à l'intérieur de l'hôtel et vend des t-shirts. Ils vendent des t-shirts à peindre par les enfants au prix de 15 euros. Chaque soir, à la discothèque des enfants, l'animateur demande à tous les enfants de s'aligner sur la scène et SEULS les enfants ayant acheté le t-short étaient invités à prendre la parole au micro et à obtenir un diplôme. Tous les autres enfants sont totalement ignorés. Certains d'entre eux se sont mis à pleurer parce qu'ils n'étaient pas invités à prendre la parole au micro et n'avaient pas obtenu de diplôme comme les autres.

Cela a poussé les parents à acheter ce t-shirt à 15 euros, sinon leurs enfants pourraient se sentir exclus. 50 % du programme disco pour enfants était composé d'animations pour enfants et 50 % de festivités T-short.

Animation : c'était de l'animation autour de la piscine principale. Dans d'autres hôtels, je voyais des équipes d'animation demander aux gens de participer à des jeux d'animation. Ici, je n'ai pas vu cette implication. L'équipe d'animation avait l'habitude de se rendre chez le touriste uniquement pour lui demander s'il souhaitait acheter un t-short avec le nom de l'hôtel et son nom dessus.

Spectacle du soir : sympa mais pas impressionnant. La soirée turque s'est déroulée avec un groupe de danse composé d'adolescents, l'air très anxieux d'être sur scène.

Chambres : spacieuses, mais avec des murs très fins. J'ai pu entendre la télévision, les voix et le réveil de la pièce voisine à 6h00 tous les matins.

Nettoyage : médiocre. Le ménage a été effectué tard dans l'après-midi vers 14h00, lorsque les enfants dormaient. J'ai mis le Ne pas déranger afin de permettre à mes enfants de dormir l'après-midi. Un jour, je me suis réveillé en entendant l'équipe de nettoyage frapper à toutes les portes pour demander si elles voulaient faire le ménage. Après 15h00, je leur ai demandé de nettoyer la chambre. Ils ont fermement refusé, affirmant que cela ne respectait pas leur emploi du temps. Pour cette raison, notre chambre n'était nettoyée que deux fois par semaine. La deuxième fois, c'était un jour avant notre départ et les poubelles étaient laissées dans la chambre (voir photo ci-dessous). Même tous les matins, je mets sur la porte le panneau indiquant "Veuillez nettoyer la chambre", elle n'a pas été nettoyée.

Service : le minibar était inclus tous les jours. Le dernier jour de notre séjour, il n'a pas été rempli. Mes enfants ont demandé des boissons et il n'y en avait pas.

Restaurant : la cuisine est savoureuse et variée. Le service au restaurant est très bon. Le déjeuner a été servi tard, à 13h00. Les enfants restent à la mer ou à la piscine jusqu'à midi maximum. Le mini-club pour enfants était ouvert jusqu'à 12h30. Rien à voir avec les enfants entre 12h30 et 13h00 - temps trop court pour entrer dans la chambre et revenir déjeuner.

Parc aquatique : excellent

Compte tenu de ce qui précède, si vous êtes une famille avec des enfants, je vous recommanderais plutôt de réfléchir à d’autres alternatives hôtelières.

85. Yorum: J'y étais avec mes collègues et ma famille. Il y avait de nombreuses options pour les enfants et les adultes. La nourriture était bonne et il y avait beaucoup de choix. Le personnel de service était très attentionné et sympathique, en particulier Muhamed Ali au restaurant du soir et Ibrahim au restaurant de la plage étaient des employés très sympathiques et serviables. Je peux recommander cet hôtel à tout le monde. Je reviendrai.

86. Yorum: Bonjour, je voulais partager mon avis sur cet hôtel. Tout d'abord, je dois dire que cet hôtel n'est pas au niveau d'un hôtel 5 étoiles. Lorsque nous sommes entrés, personne n'est venu nous accueillir et porter nos bagages, nous avons donc …

87. Yorum: Voici une revue

Ma nouvelle épouse et moi avons eu le plaisir de passer notre lune de miel au Royal Wings Hotel en août 2024. Nous avons décidé de passer sept jours dans cet hôtel réputé pour profiter d'un mélange de détente et de luxe en bord de mer. Comme il s’agissait d’un voyage très spécial pour nous, nous avions de grandes attentes et étions impatients de voir à quel point l’hôtel serait à la hauteur.

Dès la première impression, j'ai été extrêmement positivement surpris. J'ai été immédiatement impressionné par l'hôtel et je me suis senti très bien accueilli par le personnel amical et attentionné dès le premier instant.

Comme il y avait beaucoup de monde à la piscine, nous avons pu profiter de la plage pour nous seuls.

POINTS DE CRITIQUE

Malgré les nombreux aspects positifs, il y a certains domaines dans lesquels le Royal Wings Hotel n'a pas tout à fait répondu à nos attentes. Quelques points nous ont particulièrement marqués lors de notre séjour :

- Internet était souvent lent et instable, ce qui était particulièrement ennuyeux lorsque nous essayions de rester en contact avec notre famille et nos amis.

- On nous avait promis un soin exclusif pour deux au spa, mais malheureusement cela n'a pas été toujours respecté. Ce n'est que lors du dernier massage que nous étions seuls, tandis que lors d'autres soins, nous devions partager la chambre avec d'autres clients.

- L'expérience du hammam a été particulièrement décevante, car nous avions imaginé qu'elle serait une expérience relaxante, mais nous avons dû la partager avec huit autres personnes.

- Même si la présentation de la nourriture était variée, la plupart des plats avaient un goût similaire, à l'exception de la nuit turque, qui était vraiment remarquable.

- Nous avons également connu à plusieurs reprises des délais d'attente plus longs et avons estimé que le personnel n'y prêtait pas toujours suffisamment attention.

- Malheureusement, les ascenseurs n'étaient pas conçus pour accueillir le grand nombre de clients, ce qui entraînait souvent de longs temps d'attente et un confort réduit.

Conseils au propriétaire

- Mettre en place un réfrigérateur libre-service pour les boissons afin d'éviter de longs délais d'attente, car actuellement un employé sert les boissons ainsi que le nettoyage et la préparation des tables pour les nouveaux invités.

- Déployer davantage de personnel dans des emplacements centraux et importants.

- Installer un routeur à chaque étage et prévoir des connexions Internet séparées pour le bar et la plage.

Enfin, je tiens à souligner que nos commentaires sont formulés dans le souci d'améliorer encore l'impression générale déjà positive de l'hôtel. Nous espérons que ces suggestions seront prises au sérieux et contribueront à optimiser l'expérience client. Nous vous remercions de votre attention et souhaitons au Royal Wings Hotel un succès continu.

88. Yorum: Bel hôtel avec quelques inconvénients.  Les chambres sont très belles mais aussi extrêmement bruyantes. Les chambres étaient nettoyées tous les jours et les serviettes étaient neuves. La piscine est immense. La nourriture est bonne mais c'est la même chose tous les jours, même avec les soirées à thème. Les serveurs ne sont pas les plus rapides à quelques exceptions près.  Les photographes sont très ennuyeux à l'hôtel et veulent juste vous arnaquer !!! Mais dans l'ensemble, c'est un bel hôtel

89. Yorum: Je passe un très bon moment à l'hôtel, où je suis arrivé avec une certaine appréhension, pour être honnête. 4. Je ne trouve rien à critiquer aujourd'hui. Nettoyage, nourriture, événements, personnel, tout est parfait, je suis content d'être …

90. Yorum: Peut rester une semaine avec 10 personnes. Quelle belle expérience. Le transfert depuis l'aéroport avec un bus privé était super. L'enregistrement dans le hall impressionnant s'est déroulé sans problème et les valises ont été rapidement transportées dans les chambres.

Nous avions une salle familiale sur deux étages reliée par des escaliers. Chaque étage dispose de sanitaires privés, d'une douche et d'un minibar réapprovisionné quotidiennement. Le ménage était parfait, les serviettes grandes, propres et conviviales

La nourriture pour le petit-déjeuner et le dîner était très variée, chaude et avec service à table pour les boissons.

Une belle piscine spacieuse avec des toboggans et de nombreux transats était fantastique. Être servi sur des patins devant votre lit était une surprise. On pouvait boire (boissons gazeuses, bière, 25 types de cocktails, mix) et grignoter à tout moment de la journée. Bien.

La salle de gym était basique mais fonctionnelle. Idéal pour maintenir votre forme. Les serviettes étaient disponibles ainsi que l'eau en bouteille.

Excellent service, excellent WiFi, excellent choix

91. Yorum: Tout allait bien. L'endroit est très centré sur l'enfant.
Le personnel est sympathique et serviable.
Je voudrais particulièrement souligner les travailleurs du département aquatique, ils accordent beaucoup d'attention aux enfants, ils faisaient toujours des farces, ce qui rendait les enfants encore plus excités.
La nourriture était bonne, un grand choix de plats, de bonne qualité.
Nous avons été entièrement satisfaits de la propreté de l'hôtel. Nous sommes heureux de recommander cet hôtel.
Nous espérons vous voir la saison prochaine !
(Nous étions avec un enfant de 5 ans.)

92. Yorum: J'y suis allé du 14 au 25 juillet avec mon mari, mon fils et son partenaire, leur fille de 6 ans et leur fils de 1 an. La réception est immense et le personnel qui y travaille est toujours serviable et souriant. Vaste choix de plats au restaurant, ainsi qu'un bon choix de plats dans les différents endroits de l'immense parc de l'hôtel. À l'extérieur de l'hôtel, vous trouverez un grand nombre de magasins vendant tout ce dont vous avez besoin et plus encore. Nous avions 2 chambres côte à côte au 1er étage. Tout était incroyable - les chambres sont immenses avec la climatisation complète, un grand balcon et une vue fantastique. Service de ménage - et réfrigérateur réapprovisionné chaque jour avec une gamme de boissons gazeuses et même de bières. Inconvénient : les murs des chambres doivent être en carton, on peut entendre les voisins parler, tirer la chasse d'eau, etc., ce qui constitue un très gros problème d'intimité. De plus, ce n'est pas bon si les invités essaient d'endormir les bébés ou souhaitent faire la grasse matinée. Il y a plein d'ascenseurs si vous ne pouvez pas utiliser les escaliers. Grands coins salons confortables dans le hall avec de nombreux canapés, tables et chaises. Quant aux jardins, WOW ! La piscine est immense et entoure une immense zone, de jolis petits ponts à traverser pour voir toute la zone. Il existe également un vaste choix de toboggans aquatiques. De plus, trop de transats pour compter et un bar de piscine qui sert également des collations. L'Amphithéâtre propose une infinité de sièges et des spectacles brillants tous les soirs. Il y a aussi une fête foraine avec des manèges pour adultes et enfants. Le seul inconvénient est la petite aire de jeux, qui nécessite davantage d'appareils d'activité pour les tout-petits et les jeunes enfants. Pas assez pour les divertir là-bas et c'était apparemment fermé le soir. Je le recommande vivement. Un grand merci à tout le personnel qui a contribué à rendre notre séjour si agréable.

93. Yorum: Nous avons eu la chance de choisir des vacances à l’hôtel Turkish Royal Wings en avril 2024. L'hôtel est très beau, les jardins sont bien entretenus, tout le personnel est toujours sympathique. Grand espace, piscines de différentes …

94. Yorum: Ne vous laissez jamais convaincre de réserver une séance photo dans cet hôtel. Il y a un magasin de photos dans l'hôtel avec un homme arrogant qui continue de pousser pour faire une séance photo en famille. Il a passé 45 minutes à prendre des photos et ensuite il vous demande de payer 600 € « parce que oui, des photos de bonne qualité ». Allez vous faire foutre, ce ne sont que des escrocs, ça n'affecte pas le prix, vous ne pouvez rien faire avec ce type. Il faut en faire le tour avec un large arc de cercle. Il peut donner mes photos de « bonne qualité » à sa femme byeeee

95. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel avec notre enfant et notre mère pendant 6 jours. C'est une belle et grande installation. Dans l’ensemble, cela nous a plu, mais le complexe n’a rien à offrir aux clients turcs. Si vous voulez des divertissements turcs, vous ne devriez pas aller dans cet hôtel. L'hôtel ne s'adresse qu'aux touristes étrangers, ce qui est correct, mais les touristes turcs sont complètement oubliés. Pas de musique turque, pas d'animation que l'on associe à Türkiye. Il n'y avait qu'un seul événement musical live, bien sûr pas turc. Le DJ qui s'est produit deux fois au cours des 6 jours a également joué principalement de la musique internationale. (Après notre plainte, je pense qu'il a joué 2-3 chansons en turc :))
Nos mères étaient assez déçues, mais nous aussi. Je pense que si vous voyagez en Turquie et séjournez dans un hôtel, la culture turque devrait être au premier plan. Nous l'avons également mentionné à plusieurs reprises, mais ils ont là-bas leur système destiné aux touristes étrangers.

96. Yorum: Nous séjournons actuellement à l'hôtel pour les vacances. Nous étions si heureux que je ne sais pas par où commencer. Le personnel est très attentionné et sympathique, l'hôtel est très propre, les chambres sont superbes, la nourriture est délicieuse, le les boissons sont abondantes. Même si l'hôtel est plein, on ne se sent pas bondé nulle part. Il y a une piscine partout, beaucoup d'activités pour les enfants, parc d'attractions le soir, cinéma, musique live pour les adultes... cela répond à nos attentes.

97. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel entre le 6 et le 12 avril. Nous avons été généralement très satisfaits de l'hôtel, en particulier la variété et le goût de la nourriture étaient plutôt bons par rapport aux hôtels au concept tout compris. Je ne peux pas dire qu'ils offrent le même standard en termes de boissons, il y a une sérieuse différence de qualité entre les cocktails préparés au lobby et les cocktails préparés au bar de la piscine. La plupart du personnel n'utilise pas de shakers pour les cocktails que nous préparons à l'extérieur du bâtiment principal, ils ne mélangent même pas les verres en les regardant. Les cocktails réalisés dans le lobby sont de meilleure qualité, je pense que le personnel devrait être formé sur cette question. Un autre point négatif est que tous les cocktails ne peuvent pas être préparés au bar côté plage. Les gens doivent aller de la plage au bar de la piscine pour boire les boissons qu'ils souhaitent. Les personnes concernées doivent trouver une solution à ce problème. De plus, les boissons servies côté plage le sont dans des gobelets en carton, ce qui en réduit considérablement la qualité. L'aménagement paysager de l'hôtel est assez réussi, ils ont essayé de tout offrir à leurs clients dans un espace étroit et ils y sont parvenus. Nous aimerions revenir pendant la saison. Nous tenons à remercier le personnel amical de l'hôtel, ils sont très serviables et dévoués.

98. Yorum: Je commence par les chambres, mon fils de 8 ans est resté dans les toilettes car la porte était cassée, les moquettes étaient très sales, on entendait les gens dans la pièce à côté parler, malheureusement les chambres sont très bruyantes, c'est la deuxième la fois où j'y suis allé, nous n'étions pas satisfaits, tout était coupé à tous égards, il n'y a pas de climatisation, des travaux et des carreaux ont été coupés toute la journée, baustelle Officiellement, la satisfaction du client a disparu. Les employés sont numéro 1, leur nez est dedans. l'air.

99. Yorum: Belle aigue-marine pour petits et grands. Divers points de restauration et de boissons ouverts 24 heures sur 24. Très grande variété de petit-déjeuner, déjeuner et dîner. Personnel sympathique et connaît ses clients après 2 jours. Fortement recommandé
Il existe également un large éventail d'options d'excursions

100. Yorum: Un grand hôtel de 10 étages. Les chambres étaient assez grandes et agréables, comprenant une salle de bain et une grande douche. Immense piscine, plein de transats, service de serviettes. De nombreux bars avec un service parfait, de nombreuses options de divertissement en journée et en soirée. Excellente offre gastronomique, tant au restaurant principal que dans les bars autour de la piscine, j'apprécie le buffet de fruits de l'après-midi. Je suis une personne assez critique, mais je n'ai absolument rien trouvé à redire dans cet hôtel, nous y retournerons certainement avec plaisir.

101. Yorum: Nous avons passé quatre nuits en avril, pendant les vacances du Ramadan, avec deux adultes et deux enfants. Les chambres étaient propres, elles étaient nettoyées quotidiennement et le contenu du mini-bar était vérifié et renouvelé. Je n'ai tout simplement pas aimé la moquette de la chambre, elle ne semble pas du tout hygiénique dans les espaces publics. Cela aurait été mieux s'il n'y avait pas de moquette. Le restaurant principal, les nombreuses sections de collations dans le jardin, tout était super. Quelques zones n'étaient pas encore ouvertes. Je peux dire que nous n'avons pas non plus ressenti leur absence. L'emplacement est magnifique, nous avons pu nager dans la mer même si c'était en avril. Les piscines étaient plus froides, la piscine extérieure chauffée était assez fréquentée. Il n'y avait aucun problème avec le personnel, tout le monde faisait son travail. C'était un hôtel où j'aimerais aller en été.

102. Yorum: J'ai adoré l'expérience. J'étais un paradis. définitivement un 10/10. Je suis resté dans la piscine tous les jours avec ma famille et la nourriture était incroyable. Si vous venez ici, je vous recommanderai d'aller à la plage de Lara et …

103. Yorum: Nous étions au Royal Wings du 8 au 12 avril. Mon opinion générale sur cet hôtel est bonne. Je vais l'écrire en le catégorisant pour qu'il serve de guide à ceux qui veulent venir.
Localisation : à 20-25 minutes de l'aéroport pour ceux arrivant en avion. C'est dans la rue que se trouvent tous les hôtels, faciles à trouver pour ceux qui viennent en voiture. Un parking et un service de voiturier sont disponibles. Il existe de petites succursales de grandes chaînes de supermarchés à proximité où vous pourrez répondre à vos besoins.
Chambres : généralement propres et grandes. Les chambres avec vue partielle sur la mer faisant face à l'hôtel voisin, les bruits des ventilateurs de celui-ci sont inquiétants. L'isolation n'est pas bonne. Vous pouvez même entendre les conversations dans la pièce voisine. Je pense que les chambres avec vue sur la terre et la mer sont en partie meilleures.
Nourriture et boissons : La variété et le goût des aliments sont très bons. Surtout la partie grill est très réussie. Si vous partez pendant une période bondée, il y a un problème de file d'attente comme dans tous les hôtels. La partie alcool est une déception totale. J'ai été très surpris par la qualité des boissons dans un hôtel qui payait autant d'argent. Les hôtels dans lesquels j'ai séjourné étaient beaucoup moins chers et servaient des boissons de bien meilleure qualité. Si la qualité des boissons est importante pour vous lors du choix d'un hôtel, vous ne devriez certainement pas choisir cet endroit.
Plage-Piscine : La plage est assez belle. Il est constitué de sable fin. La mer est belle, mais il faisait un peu froid car j'y suis allé en avril. L'immense piscine devant l'hôtel est très propre et magnifique. Comme c'était encore avril, il faisait très froid. Ce sera mieux en été. Il y a une piscine chauffée dans la section Aquapark. Le parc aquatique est beau et grand. Je peux dire que c'est bon pour les enfants et les adultes.
Animations : Franchement, les animations sont moyennes. Je ne peux pas dire que c'est très bien, mais ce n'est pas trop mal non plus. L'équipe d'animateurs est également moyenne. La musique live attire les touristes étrangers. Bien sûr, cela peut être différent en été.
Dans l’ensemble, c’était un séjour dont j’étais satisfait. J'ai retiré 1 étoile à cause de la qualité de la boisson, ce qui est important pour moi. Si ceux qui y vont en couple recherchent de bonnes boissons et du plaisir, je leur recommande d'examiner différentes alternatives. Je peux dire que c'est un hôtel idéal pour les familles avec enfants.

104. Yorum: Nous avons passé un merveilleux séjour avec deux familles de 4 personnes. Nous avons séjourné dans des chambres en duplex, qui disposent de deux bons lits en bas et pas de canapés-lits ! La nourriture était pour tous les goûts, thème varié, …

105. Yorum: L'hôtel était vraiment horrible, nous avons regretté l'argent que nous avons payé ! La nourriture est tellement dégoûtante qu'elle ne peut même pas être mangée, ils ont littéralement embauché un nettoyeur pour préparer les cocktails. Les cocktails sont tellement dégoûtants et vous les appelez des barmans ??? Surtout, les employés sont au service des autres, ils ne viennent pas chez les Turcs, personne n'apporte de boissons, il n'y a pas de musique et la piscine est un très mauvais hôtel.

106. Yorum: Le restaurant principal est très grand et confortable. Les buffets de nourriture sont bien conçus. Le goût de la nourriture était très bon. C'était au-dessus de nos attentes tant en termes de variété que de goût. Nous avons fêté …

107. Yorum: Il y a beaucoup de choses à améliorer, le service n'est pas non plus le meilleur, car beaucoup de gens ne parlent tout simplement pas allemand ni même anglais😅
Vous commandez "Soda Citrus" et vous n'obtenez que du soda, ou vous commandez "Two Cokes" et vous obtenez un Coca😬

Voici quelques exemples:
Parfois, le WiFi est très mauvais ou fonctionne très lentement.
Parfois, les paramètres WiFi indiquent « Connecté, pas d’Internet » et rien ne fonctionne du tout.

La nourriture au buffet ainsi que les saveurs de glaces devraient être mieux écrites en allemand, oui, je peux parler anglais mais cela devrait être mieux fait pour les clients allemands.

De plus, les stands de nourriture à l'extérieur de la piscine devraient être ouverts plus longtemps !

Au stand de pizza à l'extérieur, il y a un employé de plus car il est trop lent par rapport aux autres stands.

Dans le placard où se trouve le réfrigérateur, il y a tant bien que mal de l’eau qui ne cesse de s’accumuler.
(Quelqu’un devrait y jeter un œil, sinon la boîte pourrait être endommagée par l’eau)

Le placard où se trouve le réfrigérateur ne peut pas être fermé complètement, mais je ne pense pas que ce soit vraiment un problème.

Le cadre de la porte est complètement arraché de l'extérieur en bas à gauche ou le mur est endommagé et doit être examiné et éventuellement réparé.

Directement lorsque vous entrez dans la porte, il y a une prise en bas à gauche, elle est très lâche et vous pouvez pratiquement la retirer.
(Je l'ai remarqué immédiatement à mon arrivée et j'ai à nouveau inséré quelque chose), devrait également être examiné et éventuellement réparé.

De plus, la porte de la salle de bains/toilettes de la chambre est très, très difficile à verrouiller à nouveau (si vous la verrouillez de l'intérieur et que vous souhaitez ensuite la déverrouiller à nouveau, c'est extrêmement compliqué et il faut beaucoup de force), lorsque vous fermez la porte normalement, elle se bloque parfois d'une manière ou d'une autre, donc elle ne glisse pas vraiment en douceur.
Doit également être examiné et éventuellement réparé.

L'interrupteur principal ou le capteur de courant est un peu lâche, quelqu'un devrait y jeter un oeil.

Une autre suggestion d'amélioration serait de mettre de très gros glaçons ou blocs de glace dans la piscine pour la rendre un peu plus fraîche, car il fait déjà très chaud.
Regardez ce TikTok, ils l'ont fait (c'est un hôtel) :
Peut-être que les invités apprécieront :)

La femme au stand de plongée est très sympathique et serviable et parle également très bien l'allemand, très bien👍

108. Yorum: Super hôtel, tout était très propre, bonne nourriture avec un vaste choix à presque toute heure, pas seulement le matin, le déjeuner et le soir. |Personnel très gentil et sympathique si vous avez des questions et demandez de l'aide …

109. Yorum: Mon expérience dans cet hôtel a été horrible.
Je commencerai par préciser que les chambres et les environs ne sont pas nettoyés correctement. Il est difficile de trouver une poubelle autour des piscines où jeter vos déchets.
Je buvais dans un verre et après avoir « nettoyé » la pièce, je trouvais le verre identique, avec du rouge à lèvres dessus comme je l'avais utilisé auparavant et du jus séché à l'intérieur, tandis que les femmes de ménage le mettaient avec le sceau. il fait semblant de l'avoir lavé.
Mes tout-petits ont taché les draps plusieurs fois avec du jus d'orange, alors j'ai appuyé sur le bouton « Nettoyer ma chambre » pour que la chambre soit nettoyée pendant que nous passions notre journée à la piscine. A notre grande surprise, en rentrant dans notre chambre, les lits étaient apparemment bien faits, mais lorsque j'ai retiré la couette, les taches étaient là : les draps plats n'avaient pas été changés.
Les serviettes de la salle de bain étaient tachées, tandis que celles données à la piscine sentaient mauvais.
Sans oublier que nous sommes même allés au SPA pour un massage balinais et j'ai remarqué que ma serviette était déchirée et trouée :)))
La moquette de la chambre était tachée et sale.
En ce qui concerne la nourriture, presque tous les jours, le même menu et il fallait faire la queue pour que le personnel remplisse les contenants de nourriture.
Le service était médiocre également, nous devions parfois aller chercher les couverts nous-mêmes, car ils n'étaient pas posés sur les tables, sans compter que les chaises étaient grasses et avaient des miettes dessus et que le personnel ne prenait pas la peine de les nettoyer pour les personnes suivantes. prendre leurs repas. C'était la partie la plus dégoûtante !!!

Royal Wings Antalya a de nombreuses piscines à l'intérieur de son complexe, mais pas de sauveteur. Aucun!

Dans l’ensemble, mon mari a essayé de parler au directeur de l’hôtel qui a été absolument impoli et nous a suggéré d’aller dans un autre hôtel si les services proposés ne répondaient pas à nos attentes.
Le fait est que nous avons payé pour toute la famille (5 personnes) un service ultra tout compris, ce que Royal Wings Antalya n’a même pas résumé en quoi que ce soit qui définisse ce concept.

110. Yorum: Plus de 30 fois, on m'a demandé d'acheter des produits auprès de l'équipe d'animation, des masseurs, des photos de perroquets et des photographes au cours de mes 11 nuits avec mon partenaire et ma fille, faites comprendre à votre personnel que le mot "Non merci" signifie pars et laisse-moi profiter de mes vacances sans me harcelant toutes les demi-heures. 16 coupures de courant et c'était principalement pendant le dîner et jamais d'excuses de personne, même nourriture et manque de choix et personnel peu aimable ! La façon dont vous êtes traité si vous ne donnez un pourboire à personne est horrible ! Deuxième fois pour moi dans cet hôtel mais je n'y retournerai jamais ! La Turquie a changé dans son ensemble, tout est Argent Argent Argent !!! Du moment de l'enregistrement jusqu'à la fin de nos vacances, j'ai été déçu. La direction de cet hôtel devrait lire certaines critiques et commencer à apporter des modifications. Les 2 frères propriétaires de ces hôtels devraient également en prendre note !

111. Yorum: L'hôtel est conçu pour les familles et propose de nombreuses animations, un grand parc aquatique et plusieurs manèges.||Nous avons personnellement trouvé la cuisine de l'hôtel un peu fade à notre goût, mais après plus de 30 ans de vacances …

112. Yorum: Super hôtel avec tout ce que le mot signifie. Nous avons passé 5 jours pleins d'activités, de nourriture, de boissons et même les enfants se sont tellement amusés à travers des spectacles de théâtre nocturnes, des soirées cinéma et des soirées nocturnes. Ils ont même un restaurant pour enfants. Le personnel est très sympathique et serviable. Continuez comme ça à l'hôtel Royal Wings

113. Yorum: Nous étions invités au complexe la semaine dernière. Une belle expérience pour voyager à l’étranger pour la première fois. Nous avons trouvé l'hôtel et le service excellents. Nourriture inépuisable et abondante. Nager dans la mer dès le lever du soleil jusqu'à son coucher. Le jour de l'arrivée et du départ était également parfait, nous n'avons pu entrer dans la chambre que vers 14 heures mais nous avons déjà eu l'occasion de découvrir toute la région. Au départ, départ avant 12h. Nous avons été récupérés vers 18h30 et avons pu tout utiliser pour nous dépanner. Le service et le personnel étaient également super gentils. J'ai presque atteint mes limites avec mon anglais mais ils sont tellement patients avec vous. Ensuite, nous avons communiqué avec nos mains et nos pieds et cela a également fonctionné. Dans l'ensemble, nous serions toujours heureux de recommander cet hôtel et nous serions heureux de revenir...

114. Yorum: Un très bel hôtel. Service, beauté, nourriture, etc.  J'ai beaucoup aimé, juste à côté de la mer. La piscine est très grande et belle. La piscine intérieure est également très agréable. Je veux dire, c'est littéralement très propre, très grand, la nourriture est très bonne, c'est absolument incroyable, tu devrais y aller.

115. Yorum: Nous avons trouvé l'hôtel très bien, le personnel à la réception et au buffet était super.
Ce que nous ne pouvons pas du tout recommander, c'est l'espace spa, notamment la dame derrière le comptoir où il faut payer, on a rarement vu une personne aussi antipathique !!!
De plus, les hommes à l'extérieur de la piscine, au début très insistants et sympathiques, mais dès que vous avez réservé des massages, ils deviennent hostiles et ne disent même pas bonjour. Enorme déception !

116. Yorum: Super, beaucoup de choix dans la nourriture et de très bonne qualité.  Plusieurs piscines, tout est super soigné. Il y a un parc aquatique et un parc d'attractions devant l'hôtel et plusieurs piscines et restaurants derrière l'hôtel.  Service également très sympa

117. Yorum: Cela fait 3 jours que j'attends qu'ils m'appellent pour une réservation, ils m'ont dit qu'ils m'appelleraient pour voir s'il y avait une chambre disponible à la date que je souhaitais, et j'ai appelé plusieurs fois, Dieu sait. comment se portent les autres départements lorsqu'une énième réservation d'hôtel se trouve dans cet état.

118. Yorum: Ma famille et moi (2 adultes et un enfant de 2 ans) y avons passé une semaine en mai et que dire, c'était tout simplement génial. Tout d'abord, la chambre avec vue, magnifique.  Nous pensions, d'après d'autres rapports, que nous entendrions tout, mais ce n'était pas du tout le cas (il n'y a peut-être pas de voisins pour le moment). Le personnel de nettoyage était très gentil et arrangeant.
Lors de notre premier dîner au restaurant principal, nous avons été submergés par le grand choix de très bons plats. Personnellement, j'ai trouvé génial que ce ne soit pas si épicé pour moi et ma fille. Certains se seraient plaints, mais je pense qu'ils ont leur propre stand d'épices que vous pouvez ajouter vous-même. Puis le lendemain, certains plats sont transformés en entrées froides. Je trouve aussi que c'est bien qu'il ne soit pas toujours nécessaire de tout jeter. Les serveurs, bien par où commencer, très très gentils, surtout notre fille a été traitée si gentiment mais aussi nous (pour notre fille, ils ont pris un moment pour plaisanter avec elle/boire presque vide en mangeant). boire et poser des questions Cela peut arriver encore alors que dire top top top je n'ai jamais connu les serveurs de la piscine bien sûr pour notre fille c'était un pur paradis manger de délicieux fruits toute la journée et des gens s'amuser avec elle.
Il faut aussi féliciter l'équipe d'animation, tous les jours à partir de 10h, il y a toujours quelque chose de prévu (fléchettes, jeux de billard, volley, boccha, etc. Ici aussi, tout le monde était très, très gentil, ils venaient toujours vers nous et quoi). m'a rendu heureux. Ce qui était particulièrement choquant, c'est qu'ils se souvenaient toujours de tout le monde et savaient qui était qui avec autant d'invités, remarquable. J'aimerais appeler tout le monde par leur nom mais je n'en ai pas besoin parce que tout le monde est génial. même voir quelqu'un de mauvaise humeur lors des spectacles, j'ai été émerveillé par tout ce qu'ils organisaient.
Le parc aquatique est très cool. Malheureusement, notre fille et nous ne pouvions pas faire un seul toboggan ensemble, mais la prochaine fois, nous le ferons quand elle sera plus grande.  Et le Lunapark est aussi très sympa.
Et enfin les chats. Comme nous avons nous-mêmes des chats, c'était d'autant plus agréable pour notre fille de voir autant de chats et si quelqu'un lisait la critique pas si gentille sur les chats, je ne connais pas l'histoire à ce sujet, mais vous n'avez jamais vu personne soigner les chats. Malheureusement, au contraire, ils se sont fait caresser en une seule tournée et ont été autorisés à tout faire. Je ne peux donc que dire qu'il est respectueux des chats 😉
Il y aurait tellement plus à écrire mais ce serait trop 😉
Comme vous pouvez le constater, il n’y a pas un seul point négatif pour nous.

Tous ceux qui viennent encore ici passent de merveilleuses vacances.

119. Yorum: Délicieux! J'y suis déjà allé, tout à l'heure avec mes parents, mes frères et ma fille de 12 ans. Nourriture délicieuse, chambre superbe et je peux recommander la plongée à toute personne ayant des enfants. Vous pouvez aussi essayer, des …

120. Yorum: Bonjour, nous étions à l'hôtel Royal Wings dans le quartier de Lara à Antalya. Nous avons passé un très bon moment, en particulier le club pour enfants proposait des programmes intéressants pour la sœur d'Ozge. s'est très bien comportée. Elle était très gentille avec les enfants. Nous aimions beaucoup Liana...

121. Yorum: La nourriture est de mauvaise qualité, la même tous les jours
La notion d'Ultra Tout Inclus est très exagérée, tout ce qui est extra/premium est facturé en supplément
La propreté laissait beaucoup à désirer, j'ai contacté Mme Manager et elle s'est comportée de manière totalement inappropriée et impertinente, totalement incompatible avec la description de poste.
La note appropriée est "moins une étoile".

122. Yorum: L'hôtel est généralement très bon en termes de prix et de confort. Mais il y a un problème de sourire et de négligence parmi les employés. L'ordre donné est oublié et il faut le répéter 4,5 fois. La piscine extérieure est très froide en cette saison. Le plafond de la piscine intérieure est très bas. Dangereux pour quelqu'un qui a la phobie des petits espaces. Il y a des méduses dans la mer. J'ai vu 3 méduses le premier jour seulement. La superficie de l'hôtel n'est pas très grande, mais elle est idéale.

123. Yorum: C'est vraiment un super hôtel, nous reviendrons l'année prochaine. Le personnel est super sympa, surtout l'animatrice de l'espace enfants est si gentille et travailleuse que notre fille parle encore d'elle. Les chambres et la nourriture étaient aussi un rêve. La seule chose qui était un peu ennuyeuse était la musique forte lors des événements.

124. Yorum: Nous avons séjourné dans cet hôtel à la mi-mai et pour la première fois en Turquie pendant 10 jours au total. Le complexe lui-même est magnifique de l'extérieur, on ne peut pas s'en plaindre. Mais le personnel qui y travaille ne travaille pas du tout. Nous avons été beaucoup harcelés le premier jour par des photographes, des vendeurs de massages/bien-être, etc. Malheureusement, nous ne pouvions pas vraiment nous détendre et il fallait parfois prendre un chemin différent, par exemple là où se trouvaient les "vendeurs" parce que vous étiez constamment on lui demande de réserver/acheter quelque chose. Au mini-club, les dames invitent les enfants à peindre des t-shirts, par exemple. Dès que notre enfant a choisi la chemise, ils ont dit que cela coûte de l'argent, c'est vraiment triste. Même à la fin, alors que nous attendions le bus de départ, le concierge nous a demandé si nous avions de la monnaie en réserve, c'est on ne peut plus effronté ! La nourriture était correcte mais elle était constamment répétée et une partie de la viande n'était pas assez cuite (il faut vraiment être prudent en tant que chef, cela peut mal tourner donc si vous voulez partir en vacances en Turquie, il faut vraiment être prudent). parce que tout est question d'argent qui peut être retiré. Ne passez plus jamais de vacances dans ce pays.

125. Yorum: J'ai été très satisfait de mon séjour à cet endroit. La chambre est très confortable et propre. Personnel très gentil et attentif à nos besoins. La nourriture et les boissons étaient copieuses et de grande qualité. Endroit charmant, très bien aménagé. Je ne couperai pas d'étoile, mais je dois faire cette remarque : il y a encore un peu de travail à faire sur le divertissement

126. Yorum: comme toujours, des vacances PARFAITES, compliments à CAN Ibrahim et Serkan Yanmaz qui ont apporté du prestige à l'Hôtel Royal Wings en rendant excellente l'hospitalité du peuple turc.|Nous reviendrons en octobre (également parce que mes deux neveux qui sont enthousiaste).

127. Yorum: La nourriture est une honte, nous ne pouvions pas manger autre chose que du fast food, ça a l'air et le goût dégueulasse, on ne sait pas quelles sont les entrées, ce n'est pas écrit, mes 4 jours de vacances continuent, je regrette vraiment d'être venu ici, la seule bonne chose, ce sont les chambres.

128. Yorum: Quel merveilleux hôtel. Étaient tout compris. Bonnes installations et personnel agréable et sympathique. Belles piscines avec plein de transats. À votre arrivée, vous recevrez des laissez-passer pour les serviettes pour la chaise longue et lorsque vous aurez terminé ce que vous vouliez faire, vous remettez votre serviette et récupérez vos laissez-passer. Donc des serviettes propres tous les matins
L'hôtel est situé très près de la plage avec d'excellents équipements. Toilettes partout, également adaptées aux personnes handicapées. Comme toutes les commodités. Des palmiers et une température merveilleuse, que demander de plus ? Il y a quelques magasins dans l'hôtel où vous pouvez également payer en euros. Il y a aussi un sauna avec massage. Délicieux.

129. Yorum: Tout autour d’un grand hôtel.
Établissement très bien entretenu,
grand choix de plats, personnel de service attentionné.
Nous avons rarement connu des toilettes aussi propres au bord de la piscine. En général, la zone est maintenue propre partout et constamment toute la journée.
L'hôtel propose un superbe cours de natation pour les enfants.
Mme Ural et les moniteurs de natation/plongée font un excellent travail et apprennent aux enfants à nager ou à plonger avec une grande sensibilité.

130. Yorum: Le service et les efforts de la direction étaient excellents.  Nous avons été traités de manière très individuelle.
Personnel de service (serveurs, femmes de ménage et cuisiniers) courtois et serviable. Nous avons vraiment apprécié d'être là et avons passé d'excellentes vacances en mars.

131. Yorum: Très bel hôtel avec un excellent emplacement. Un grand complexe à côté de l'hôtel et de nombreuses possibilités pour les enfants. Les chambres sont un peu plus petites, mais elles suffisent pour des vacances.
Un très gros inconvénient est le personnel des bars, qui est réticent et ne remarque même pas les enfants !!! C'est stupide pour moi d'aller à chaque fois dans un bar dzus avec mon enfant parce que le personnel l'ignore.

132. Yorum: Dans cet hôtel le concept de l'ultra tout compris se perd ! Le personnel est très impoli et ne sait pas sourire. La nourriture au buffet est fade et chaque jour la même chose (nous avons passé 7 jours ici, mais ils essaient de vous tromper avec quelques nouveaux plats comme le mexicain ou le soir italien qui sont également fades). Pour les restaurants à la carte, vous devez payer un supplément de 20€/personne de 6 ans et plus. Les spiritueux sont de mauvaise qualité et pour le et ils n'ont qu'une seule sorte de bière (dans un hôtel 5* 🙈🙈🙈🤣🤣🤣🤣🤣🤣) également un soir au dîner du restaurant principal, une heure après son ouverture, nous l'avons fait je ne trouve plus de moules (elles sont tellement peu professionnelles, au livre, le buffet doit être rempli de tous les produits dans les 15 minutes avant la fin !). La vitesse et la couverture du Wi-Fi sont presque nulles... Je ne reviendrai pas ici, c'est sûr !

133. Yorum: Le service et la nourriture se sont considérablement détériorés. L'équipe d'animation est arrogante et semble désintéressée. Le Mini Club est super et les 4 dames font un excellent travail.
Les installations et l'hôtel sont bons, tout comme l'emplacement de l'hôtel.

134. Yorum: Nous sommes venus dans cet hôtel deux fois, cette fois nous avons choisi fin avril et nous quitterons l'hôtel demain. Il y a deux choses que je n'aime pas à cause de la propreté de la nourriture de l'hôtel et du personnel. c'est que les étrangers n'aiment pas servir les Turcs parce qu'ils donnent des pourboires en euros, et l'autre est que l'eau des piscines est extrêmement FROIDE, ce dont je suis la plus victime. Même l'eau est meilleure cette saison. Nous venons ici pour la saison. la piscine et la nourriture. Après tout, je comprendrais à quel point il ferait froid si c'était l'été, mais le fait qu'il y ait autant d'eau froide en avril et en mai m'a rendu triste. Même les touristes autour de nous qui entraient dans l'eau ne le pouvaient pas. Je m'arrête et je sors de l'eau. Je n'ai pas trouvé ça agréable.

135. Yorum: C'était l'hôtel que nous avions préféré pour la dernière semaine de vacances.  L'emplacement, le design et les chambres étaient bons. La nourriture était délicieuse, le personnel de cuisine a immédiatement répondu à nos demandes supplémentaires, seule la variété était un peu faible. Les chambres étaient propres et le ménage était utile à tous égards, la seule chose que je critiquerais, c'est que parmi les hôtels dans lesquels j'ai séjourné jusqu'à présent, seul cet hôtel ne fournit pas de brosses à dents dans les chambres.  Il a été fourni et donné parce que nous avons insisté pour l'obtenir, mais était-il nécessaire de le demander ? N'aurait-il pas dû être placé de toute façon ? Je ne pouvais pas m'empêcher de réfléchir. En conséquence, nous avons obtenu le service que nous souhaitions et nous avons quitté l’hôtel satisfaits. Le mini club était incroyablement bon, ma petite fille est partie très heureuse et a passé un très bon moment.

136. Yorum: Je ne reviendrais plus jamais dans cet hôtel. La nourriture est toujours la même. Le personnel est pour la plupart antipathique, même s'il y a quelques personnes qui étaient vraiment souriantes et gentilles. Kinderklub, très, très mauvais. S'il y avait un 0, c'est comme ça que je l'évaluerais, ils persuadent littéralement les enfants de participer à toutes les activités payantes. Extorsion d'argent. Honte!

137. Yorum: Un super hôtel avec un excellent service et une cuisine délicieuse. Nous n’avons jamais manqué de rien.

138. Yorum: Un merveilleux hôtel avec une excellente cuisine et un personnel sympathique. Il bénéficie d'un emplacement parfait. Les piscines extérieure et intérieure sont très grandes. La nourriture et les desserts sont incroyablement délicieux. À tel …

