1. Yorum: Tres bon et bel hôtel. Les chambres sont spacieuses et agréables. Le ménage est fait tout les jours.
Adapté aux petits comme au grand,  avec toboggans et centre spa coiffeur..tout pour nous être agréable.
On y mange toute la journée,  avec restauration très variée et pour les lèves tard, brunch, ou pour un goûter des plats à disposition toujours avec boissons incluses avec ou sans alcool.
Le personnel est accueillant,  ne parle pas beaucoup français mais on s'adapte et on se comprend avec de la bienveillance et un beau sourire.
Tres bien situé en centre ville donc beaucoup de commerces à proximité.
La plage magnifique avec Transat et parasols à disposition,  un ponton pour plonger,  privatiser pour l'hôtel avec mini bar et ambiance de folies , donc n'hésitez plus très belle expérience vécue en famille. On reviendra

2. Yorum: J'ai passé 3 nuits en famille dans cette hôtel et j'ai été surpris car aux premiers abords, on a l'impression que c'est un hôtel lambda. La chambre est bien et il n'y a rien qui manque. Les repas sont variés, on trouve facilement son …

3. Yorum: Très bon hôtel. L’emplacement est top. Le service de restauration est bien. Les chambres sont spacieuses. Service de ménage journalier. Les serveurs sont très sympathiques et très serviables.
Je mets 3 étoiles pour la mentalité des responsables de l’hôtel. Ils sont très hautain et se croient supérieur aux autres.
Un changement de responsable ferait du bien à l’environnement de l’hôtel.
Je recommande fortement quand même et j’y retournerai l’année prochaine.

4. Yorum: J'ai bien aimé l'hotel bien situé en 1 ere ligne sur la plage ,la nouriture etait bonne le personnel sourillant . l'animation etait au rdv merci a samid et antonio pour la bonne ambiance.je recommande cette hotel vramient  je comprend pas les mauvais commentaires

5. Yorum: Hotel senza sentana est Hotel pour moi un 3 étoile +, nous étions en famille, dans une chambre annexe super grand  avec piscine réservée uniquement au personne résident dans ce bâtiment ,le défaut de cette Hotel c'est les repas de midi et …

6. Yorum: Je précise bien que cette hôtel, cette hôtel c'est plutôt 3 étoiles je dirais parce-que la chambre est petite et dans les hôtel 3 étoile les chambre son plus luxueux et plus grand et c'est n'importe quoi qu'on puisse pas resté 2 jours 1,jour où 3 c'est du n'importe quoi, et ils disent que c'est 5 étoiles, chui désolé mais elle mérite pas sa place et c'est écris 4 étoile et ils disent 5, perdez pas votre temps ici, et la wifi coûte 8 euro par personne 🤷‍♂️🤷‍♂️🤷‍♂️

7. Yorum: J y est séjourner pdt 9 jours,la chambre minuscule, air-conditionné fonctionnais bien,||La restauration pas bon du tout!  Fade,pas assaisonner, pas variable du tout.||Idem pour le 4heures,jamais assez,file de dingue et une fois arriver plus …

8. Yorum: Hôtel qui ne mérite pas deux étoiles accueil horreur vous attendez 2 heures pour les clefs de la chambre ne parlez aucune langue même le turc hygiène horreur service horreur depuis 10 jours dans l'hôtel personne ne vous dit bonjour nourriture cantine ordinaire tous les services sont en dessous du niveau

9. Yorum: C'était trop bien j'y étais avec la famille, on ma meme fait du massage c'était excellent !

10. Yorum: Ce furent des vacances terribles de 4 jours. Nous mourions vraiment d'envie de rentrer à la maison, ils ne pouvaient même pas faire cuire la nourriture sur les terribles grills. Lorsque nous avons exprimé cela comme un avertissement, le responsable nous a pris l'assiette et l'a jetée sur le gril. C'est impoli, les gens y mangent... Les serveurs sont très polis et sympathiques, mais le propriétaire de l'hôtel les traite très grossièrement...  Parlons, ils font semblant de faire le ménage, superficiellement, il n'y a même pas de poubelles dans les chambres, c'est comme une blague... Les ascenseurs ont des boutons cassés, il faut descendre et prendre les escaliers à certains étages, les machines à café sont en panne depuis le jour de notre arrivée, partout dans l'hôtel est en panne, vous pouvez garder tout ce que vous avez... La nuit turque a eu lieu, je n'ai jamais vu un autre endroit honteux qui nous représente ainsi, je suis désolé, pour être honnête, mon argent et mes 4 jours ont été ruinés.

11. Yorum: Permettez-moi de commencer par dire que ce n'est absolument pas un hôtel 5*. Sur le panneau d'information de la ville, c'est 4*, et à mon avis un maximum de 3*. Si quelqu'un est habitué au standard des vrais hôtels 5*, il sera très déçu. Hôtel de qualité très médiocre. La plage est sale, rocheuse, entrée terrible dans l'eau - pierres saillantes aux arêtes vives. Planches manquantes à l'entrée de la jetée de l'hôtel - rails métalliques non sécurisés qui dépassent... Serviettes de plage aussi épaisses qu'un parchemin usé. La propreté et la taille de la piscine sont un plus, mais la bonne impression à l'entrée de la piscine est gâchée par une échelle endommagée. Musique, bar de la piscine et bistro au bord de la piscine.
Nous avions une chambre standard, avec vue sur la mer et la piscine. Le mobilier de la chambre est en mauvais état, la salle de bain à rénover, la climatisation est parfaite. Les ascenseurs n'ont pas de ventilation, il y a beaucoup de monde, l'éclairage est grillé. Les fenêtres du couloir étaient très sales.
Je ne comprends absolument pas ces délires sur la nourriture : le choix est très pauvre, mais les plats sont savoureux et si quelqu'un aime les légumes, il n'aura pas faim.
Situation en centre ville, dans une rue à 4 voies, bruyante et très passante.
Prolongation de la journée hôtelière de 10E/h.
Les animateurs, barmans et autres membres du personnel méritent une mention spéciale.

12. Yorum: Malheureusement, le début et la fin du séjour dans cet hôtel ont gâché toutes les vacances.
Au début, le cher monsieur à la réception ne délivre qu'une seule carte de chambre en me disant que ce sont des standards hôteliers, il n'est probablement jamais allé dans un hôtel autre que celui où je travaille. Catastrophe.
À 12h00, le départ est effectué et les bracelets sont retirés. Oui, oui, mon pseudo hôtel 5 étoiles laisse ses clients qui ont un transfert ultérieur vers l'aéroport avec uniquement de l'eau.
Je suis allé dans de nombreux hôtels mais je n'ai jamais rien vécu de pareil.
L'hôtel ne propose pas de lunch box, nous partions en voyage à 7h du matin, nous n'avions donc pas le droit de prendre le petit déjeuner à 7h30 et le restaurant, qui était censé proposer de la soupe du soir jusqu'à 7h30, était déjà fermé à 7 heures du matin En conséquence, nous avions faim pour le voyage.
Pour résumer:
Ce n'est pas un hôtel aux standards 5 étoiles, max 3 ou un 4 tiré par les cheveux.
Je ne reviendrais pas vers lui, je ne le recommande absolument pas.

Du côté positif :
Bonne cuisine
Belle jetée
Service de restauration et femmes de ménage

13. Yorum: Vous pouvez aller dans cet hôtel uniquement pour son personnel. Mme Filiz a été la première à nous accueillir, nous avons demandé trois chambres côte à côte. Il nous a donné de très, très belles chambres. Les employés travaillant dans tous les départements de l'hôtel (en particulier les employées) font leur travail avec dévouement, soin et sourire. Dans l'ensemble, nous avons passé de bonnes vacances. Je n'étais pas du tout satisfait de l'animation.  Lorsque vous dites quelque chose, ils vous retardent et ne le font pas. A part ça, les plats étaient bons, même s'ils étaient répétitifs. Il existe de très nombreuses options. Vous n'aurez pas faim. La mer était agitée et pouvait être dangereuse pour ceux qui ne savent pas très bien nager. La piscine était suffisante. Le service de spa était agréable. Je vous recommande de vous faire masser. Je l'ai acheté à Mme Eka et j'en ai été très satisfait.

14. Yorum: Nous sommes rentrés le 9 octobre, dans l'ensemble, je note l'hôtel 4/5.
Belles chambres, propres, fraîches, nettoyées tous les jours, thé frais, café, nourriture différente, chacun peut trouver quelque chose pour lui-même, les végétariens aussi, du poisson, des légumes variés, des fromages variés, des légumes, des salades, même des sushis ont été servis une fois, j'ai tellement manqué des fruits beaucoup plus différents, car seulement des pommes, des prunes et des oranges, des grenades, des poires 😒 comme en Pologne, j'ai vu une fois de la pastèque et des raisins dans l'assiette de quelqu'un [il est préférable de venir manger plus tôt, car il y a alors une petite sélection de fruits], --- --moins--- c'est qu'ils ne proposent pas de paniers-repas si vous souhaitez les emmener en voyage, mais il y a aussi un conseil pour apporter quelque chose dans la chambre pour le dîner et le préparer pour le voyage, on peut demander du papier aluminium au restaurant et il n'y a pas de problème, quand le cuisinier m'a même donné toute la tarte/pizza qu'il a sortie du four.
--le moins 2 c'est que les balcons donnent sur la rue, impossible de dormir avec le balcon ouvert, il y a beaucoup de bruit, les voitures semblent y rouler toute la nuit.
* *Eau .0,5 disponible sans restriction dans les réfrigérateurs pour les repas et au bar, jus de la machine aussi sucrés que je ne sais quoi, mais c'était bien car on pouvait faire moitié-moitié avec de l'eau d'une bouteille et c'était prêt pour la route 😉
**grande jetée sur la plage.
* *sauna gratuit
**le quartier est également agréable, il y a beaucoup d'argent à dépenser en vêtements et souvenirs
** le grand Milgros à l'arrière de l'hôtel, visible depuis la fenêtre [c'est-à-dire notre soi-disant Biedronka/Lidl - il est préférable d'y acheter leur café et leur thé régionaux.
**bar ouvert le soir avec 2 types de soupes, fraîches également.
Bref, je le recommande😊

15. Yorum: Mehmet et Ramazan étaient incroyables. Nous avons dîné au restaurant Alacat (Bistro Bar) et avons été agréablement accueillis. La déco était fabuleuse. Je voulais que ce soit spécial pour l'anniversaire de ma femme, alors ces gars et …

16. Yorum: Je suis resté environ 1 semaine. Les chambres étaient généralement belles et spacieuses. Cependant, c'était un peu ridicule que les serviettes ne soient pas changées tous les jours. La piscine est un peu petite, mais elle est idéale et il n'y a généralement pas trop de monde. Des activités telles que du sport, des animations, etc. sont organisées gratuitement à la piscine tous les jours, ce qui était très agréable. Il faut s'asseoir sur les transats le matin, après quoi il devient difficile de trouver une place. De même, Aqua est petit mais suffisant pour s'amuser. Le fait que le bar à cocktails, etc., les boissons soient agréables et à volonté est également un avantage. Restaurant à la carte Ils préparent des plats de style restauration rapide, ils arrivent en 5 minutes maximum. Les pizzas et les pâtes étaient très bonnes. La mer était très pierreuse et moussue, donc nous entrions toujours dans la mer par la jetée, c'est la Méditerranée comme vous le savez. Il y a une variété de plats suffisante pour le prix, mais le goût est moyen. Il ne s'agit généralement pas de plats trop beaux, mais si vous n'êtes pas un gourmet, cela suffira. Enfin, c'est très dommage qu'il n'y ait pas de parking. Nous avons mis les voitures dans la terre et transporté nous-mêmes les affaires jusqu'à l'hôtel. Le Wifi, le coffre-fort, etc. sont toujours payants. Il y a plus d'étrangers que de Turcs dans l'hôtel, et d'ailleurs, c'est un hôtel plus global. À mon avis, c'est un hôtel avec des caractéristiques suffisantes en termes de rapport qualité/prix. Préférable 👍

17. Yorum: - wifi payant 2 €/jour (faible en termes de débit, mais bonne en portée - il peut être utilisé sur la plage)
- Assainissement dans les chambres, horrible. Cela sentait les eaux usées, même si la salle de bain était sèche, tant au niveau de la douche que des toilettes.
- Salle de bain - les silicones sont sombres, sales et peu esthétiques. Le caniveau de douche est légèrement surélevé vers le haut, probablement pour la ventilation.
- Piscine - oubliez les transats, sauf si vous faites partie de ceux qui sortent après 23h ou après 5h du matin et prennent les transats à la piscine. Bien entendu, personne ne s'allonge sur ces transats avant 10h00. Mais cela fait probablement partie de la culture de nos compatriotes et voisins de l’Est (les deux), et pas seulement des responsables de la guerre.
- La plage de l'hôtel est rocheuse/gravière. Mais la descente vers la mer est tragique - des dalles de pierre (lisses), mais avec des pauses pour un pied, juste à temps pour que la jambe tombe et que la vague bascule et torde la cheville. La situation est sauvée par une jetée où l'on peut entrer et descendre vers la mer, mais il faut nager car elle est profonde.
- Pier - il y a des chaises longues et des parasols d'hôtel, bien sûr, si Janusz les prend OU ils donneront 5 ojro au sauveteur qui prend les chaises longues, il y a des places, mais il n'y en aura pas pour une personne normale.
- Un très grand nombre de personnes venant d'au-delà de la frontière orientale - rus-ukr-blr, l'hôtel s'adresse à eux car la plupart du personnel (très bon) connaît leur langue ainsi que les animateurs.
- Les ascenseurs des hôtels sont petits et très étouffants. Surtout celui le plus proche de la réception.
- Les boissons sont plutôt faibles en terme de goût et de force. Les barmans versent de l'alcool dans la boisson à partir de petites bouteilles, puis le personnel utilise le bout de l'alcool pour se désinfecter les mains ou le comptoir du bar.
- La bière dépend du bar où elle est servie. À mon avis, le goût de la bière ressemble le plus à celui d’un restaurant au-dessus d’un bar de piscine.
- La plage est sale, il y a des poubelles près des transats, mais nos compatriotes s'occupent eux-mêmes de la commande en fumant une cigarette et en l'éteignant dans le sable à côté de leur transat

- SERVICE - cet hôtel mérite les plus grands éloges. Surtout l'équipe de la cafétéria. Il est doué pour ramasser les plats sur les tables. Retirer les assiettes des repas que vous ne voulez plus manger. Remplacement du décor de la table/nettoyage de la table après les utilisateurs précédents. Excellent service.
- Le massage proposé par la dame asiatique vaut vraiment le coup. Moyennant un supplément uniquement, le moins cher est de 20 €/personne. une demi-heure. Cela vaut la peine de prendre une heure pour 30 €. Les femmes thaïlandaises donnent-elles des massages ?/Femmes asiatiques.
- Sauna et serviettes de plage/transats gratuits après récupération des cartes. Ils sont aussi un plus. Ils sont remplacés chaque jour par des neufs – ils doivent être restitués le soir et récupérés le matin.
- Climatisation - un énorme avantage compte tenu de l'apparence générale de l'hôtel. Dans la chambre, le hall de l'hôtel, la salle à manger. Fonctionne vraiment bien.
- Les femmes de ménage nettoient efficacement les chambres. Accrochez simplement un mot sur la poignée de la porte.
- De l'eau en bouteille est également disponible partout - hall, bar, salle à manger, bars.
Dans l'ensemble, l'hôtel est un 3 ⭐️

18. Yorum: Après que mon frère ait réservé l'hôtel, j'ai eu peur en regardant les commentaires ici, mais quand j'y suis allé et que j'ai vu le service, le personnel amical et la propreté de l'hôtel, j'ai réalisé que je ne devrais plus écouter les commentaires ici. Nous sommes rentrés il y a 2 jours. L'hôtel et ses chambres sont très propres et le ménage est fait sans délai pendant votre séjour. Pour ceux qui veulent aller à la mer, il y a un passage souterrain appartenant à l'hôtel, il y a des transats, une jetée et une plage face à la mer. Vous n'avez pas de problème de stationnement. Le parking est à droite et à gauche de l'hôtel. La nourriture était propre, copieuse et délicieuse, sans parler de la patience et du personnel sympathique qui y travaillait pendant que vous mangiez. Il y a 3 piscines, dont la piscine pour enfants (adulte, enfant, parc aquatique), toutes propres et suffisantes pour tout le monde. Oui, il y a des étrangers dans l'hôtel, mais dans cette chaleur, le personnel s'occupe de tout le monde de la même manière, quels que soient leurs besoins, et j'apprécie particulièrement le chef bistro à la carte Hüseyin Nakit pour sa carte délicieuse et son service sympathique. Vous en avez pour votre argent. Nous avons été très satisfaits et avons hâte de rester plus longtemps l'année prochaine.

19. Yorum: Le parking de l’hôtel où j’ai séjourné la semaine dernière est un terrain poussiéreux. J'ai pris ma voiture que j'avais laissée impeccablement propre, couverte de poussière. La piscine paraît grande, mais elle est assez petite pour un hôtel. Vous serez plus à l'aise si vous choisissez la piscine intérieure, elle n'est pas bondée et l'eau est plus fraîche. Lorsque nous sommes entrés dans la chambre, c'était agréable d'avoir un lit pour notre 2ème enfant (ils ne l'ont pas fait dans un autre hôtel où j'ai séjourné l'année dernière), un service de snack-bar est également proposé dans le restaurant à la carte et le système est très bon, la nourriture est fraîche et chaude et les serveurs la servent. Je ne peux pas dire que les déjeuners ont été très réussis, les plats de grillades et de boulettes de viande étaient bons, les plats de légumes ont été ratés. Les entrées étaient bonnes, les salades ratées, si l'on part dîner un peu tard, certains restes de plats ne sont pas renouvelés. Les desserts sortent toujours les mêmes, des desserts très légèrement différents sortent. Si votre chambre est aux étages supérieurs pendant les heures de repas, l'ascenseur risque de ne pas suffire et vous devrez peut-être attendre longtemps, car le restaurant est au 6ème étage. M. Murat de l'équipe d'animation a été très professionnel.
Un lieu hôtelier et de vacances que je ne choisirai plus.
Merci à tous nos collègues pour leurs efforts.

20. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel entre le 9 et le 13 septembre. Tout d'abord, je tiens à remercier beaucoup la dame de la réception Si elle lit ce commentaire, je suis désolée d'avoir oublié de lui demander son nom😀 Elle a très bien pris soin de nous et était une dame sympathique et sincère. Je voudrais également remercier le directeur. Nous avons pris une chambre standard et il nous a donné une chambre familiale. Notre chambre était très belle et avait une vue sur la mer. Le personnel de l'hôtel était sympathique et serviable. L'équipe d'animation était sympathique et il y avait des activités pour enfants et adultes tous les soirs. La mer était agitée et pleine de galets, nous ne pouvions donc pas y entrer. La piscine était idéale, mais ce n'était pas suffisant car il y avait tellement de monde qu'il fallait jeter sa serviette le matin pour trouver une place. Il y a trop de touristes étrangers. Ils prennent de la place dès le matin. L'aqua était sympa. La nourriture est délicieuse, viande rouge, viande blanche, boulettes de viande, poisson, tout ce que vous voulez, toutes sortes de choses. C'est un hôtel merveilleux pour ceux qui savent s'amuser. Nous nous sommes bien amusés en famille. les aspects sont quasiment inexistants. Le seul problème est le parking. Les véhicules sont laissés dans un tas de poussière. Ne vous attendez pas à trop pour le prix que vous payez.

21. Yorum: Hier, je suis revenu de vacances dans cet hôtel. Côté positif : les barmans sont très sympathiques et le personnel est généralement sympathique. Restaurant en plein air au septième étage. Parmi les inconvénients - une dispersion de roulettes. Eh bien, beaucoup de gens étaient rationnés, la nourriture était monotone et pas très savoureuse, il n'y avait pas beaucoup de fruits, de raisins et de pommes. Les mandarines sont vertes et aigres. Les desserts sont les mêmes, juste repeints dans des couleurs et des formes différentes, ce n'était pas bon du tout, le baklava a été servi une fois et c'était tout. Restaurant à la carte. C'était une poubelle. Parmi les plats de poisson, des crevettes cuites à la crème étaient servies (seulement trois ou quatre petites crevettes), le plat principal était du poisson sec frit et c'était tout. Ils servaient un gros pain plat ou un petit pain frit dans l'huile et il y avait un tas de saucisses et de saucisses tranchées. Il était impossible de le manger. La raison pour laquelle cela était servi dans un restaurant de poisson n’est pas claire. Le dessert est similaire. Oui, trois avec un plus. Les gars de l'animation sont super, l'alcool est super, les cocktails sont super.

22. Yorum: Aspects négatifs de l'hôtel ;
1- La piscine est petite et les transats s'épuisent après 6h30 du matin. Il faut se lever tôt et se battre pour avoir des transats. La même situation s’applique à la mer. Si vous allez à la piscine après 7h00 du matin, il est impossible de trouver un transat ce jour-là.
2- Les ascenseurs sont inadéquats, petits et mal entretenus (étiquette rouge). Pendant les heures de pointe, vous faites la queue pour l'ascenseur pendant au moins 10 à 15 minutes avec au moins 20 personnes.
3- Il n'y a que 1,5 litre d'eau et quelques petites bouteilles de boissons en plastique dans la chambre. Tout autre que l'eau n'est pas renouvelé. Il n'y a pas de chaussons jetables dans la chambre, même si vous les demandez, on vous répond qu'il n'en reste plus.
4- Beaucoup de choses comme le wifi, les coffres-forts dans la chambre et les glaces sont payantes même en ultra tout compris.
5- Il n'y a pas de stationnement à l'établissement. Ils mettent à disposition un parking sans caméras ni abri dans une zone de terre battue à côté de l'établissement. Il n'y a pas de service de voiturier.
6- Les salles à manger sont extrêmement occupées et bondées. Impossible de trouver une table dans la première demi-heure. Les zones de service de table sont éloignées. Comme pour les chaises longues, si vous n'y allez pas tôt, vous risquez de ne pas trouver de place pendant les 45 premières minutes.
7- Les boissons et collations sont très limitées. Outre les boissons alcoolisées, vous pourrez trouver du cola, des jus de fruits aromatisés et de l'eau.
Aspects positifs de l'hôtel ;
1- Les employés sont très sympathiques et disposés.
2- La mer et la plage sont très belles. Avec une plage de sable.
3- Les activités nocturnes pour les enfants sont sympas.
4- Même si les options de restauration sont petites, elles sont délicieuses et chaudes.
L'hôtel est généralement un hôtel économique. Si le prix est raisonnable, cela peut être envisagé. Ceux qui veulent partir en vacances non pas pour se détendre mais pour se lever tôt le matin et se battre pour tout peuvent le choisir. Je ne le recommanderais jamais à ceux qui souhaitent se détendre et passer quelques jours paisibles.

23. Yorum: Nous sommes arrivés à l'hôtel le 13 septembre 2024 et venons d'en partir.
La propreté des chambres est très mauvaise. Les cheveux des clients qui ont séjourné avant nous étaient dans le lavabo et il n'y avait pas de chaussons d'hôtel dans les chambres. L'alcool était servi jusqu'à 02h00. Quand nous avons regardé sur Internet, il était indiqué 24 heures sur 24, j'ai appelé l'hôtel pour confirmer et ils m'ont dit oui, vous pouvez boire de l'alcool 24 heures sur 24, mais ce n'était pas le cas. De toute façon, les alcools n’étaient pas différents de l’eau. J'ai probablement bu 10 verres de sexe sur la plage en une journée, mais cela n'a eu aucun effet😂 le raki était comme un raki fait main noyé, nous ne pouvions pas le boire. Le seul alcool disponible au bar de la plage est la bière. Si vous souhaitez boire de l'alcool en écoutant le bruit de la mer sur la jetée, vous ne pouvez boire que de la bière. Ils nous ont également dit qu'ils n'avaient pas de chambres familiales et nous ont vendu deux chambres pour 5 personnes. Les deux chambres avaient un lit double et trois lits simples. Ce qu'ils ont fait était très grossier. Dans l'ensemble, je n'ai pas aimé...

24. Yorum: Je suis déçu de cet hôtel. L'emplacement est très inintéressant, loin de la plage, tout autour il y a des bazars et des vendeurs embêtants qui ne permettent pas de marcher sur le trottoir. De plus, depuis la fenêtre, vous pouvez voir des chameaux, tourmentés à force de s'allonger sur le trottoir dur, avec des filets épais et suffocants sur la bouche. La plage est très mauvaise, on peut même se casser les jambes sur les pierres et il y a une puanteur d'essence. des énormes bidons qui se trouvent au soleil pour faire le plein des scooters. Le restaurant est bondé de monde, il est très difficile de trouver une table libre. Nappes sales. Le cauchemar était que les assiettes et les verres étaient sales à chaque fois !!! Littéralement recouverts de restes de nourriture, nous ne voulions ni manger ni boire ! La nourriture était monotone, il y avait des jours où il n'y avait rien à manger. Prendre les ascenseurs est une horreur, il faut les attendre longtemps à chaque fois et ensuite ils s'arrêtent à chaque étage. De plus, rien d'intéressant ne se passe dans cet hôtel toute la journée, jusque tard dans la soirée. Vous regardez avec envie les hôtels qui vous entourent et qui regorgent de vie. Il y avait une très courte animation à Senza en fin de soirée, mais à part ça, ce fut un désastre. Pas de Wifi gratuit !!! L'aquagym est un échec, et les exercices sur tapis sont également un échec. Très médiocre pour un hôtel familial, les enfants ne pouvaient colorier que des T-shirts - de quel genre d'attraction s'agit-il aujourd'hui ? Le terrain de jeu est vétuste et fortement endommagé. On peut voir des Russes ivres partout. Le personnel les accueille et les traite avec beaucoup de gentillesse. L'argent est le plus important ??? Il est très difficile de trouver une chaise longue au bord de la piscine, car elle est occupée par les mêmes personnes pendant plusieurs jours. Les alcools sont très faibles, le vin est terrible, aqueux. Je regrette seulement les femmes de ménage et respecte le bon travail du sauveteur. Un hôtel pour les personnes âgées qui n'aiment pas passer du temps activement, pour des déplacements très courts, à condition qu'elles prennent leur vaisselle propre à la maison.

25. Yorum: Bel hôtel.
Avec une belle vue sur la plage.
Personnel généralement sympathique,
L'équipe d'animation est au top.
Les femmes de chambre étaient super, j'étais heureux de leur donner quelques euros chaque jour car les lits étaient joliment décorés tous les jours.
Une œuvre d’art qui n’est plus la même chaque jour.
La nourriture est très variée, il y en a pour tous les goûts et halal.
La plage est accessible à pied, il n'est même pas nécessaire de traverser la rue très fréquentée, mais juste en dessous via un tunnel.
Ce que j'ai trouvé comme inconvénient, c'est la plage, ce n'était pas du sable mais des pierres très pointues qui étaient brûlantes pendant la journée, ce qui rendait difficile pour moi de marcher dessus.
La mer elle-même était également assez agitée, avec de grosses vagues, combinées à de grosses pierres plates et lisses dans l'eau, ce qui rendait l'entrée dans la mer assez dangereuse.
C'est pourquoi je préfère rester au bord de la piscine.
Et pour cela, il fallait régler son réveil à 7 heures moins le quart, sinon on n'aurait plus de place à la piscine, puisque tout le monde commençait à déposer ses serviettes à partir de 7h00.
Le personnel n'a rien fait à ce sujet, vous n'avez donc pas eu de chance si vous arrivez à 7 heures 20.
Parce que vous n'auriez plus de place sur un transat au bord de l'eau pour le reste de la journée.
Parce que les serviettes restaient là, que les gens soient là ou non.
Ce que je n'aimais pas non plus, c'est qu'il n'y avait pratiquement pas de Néerlandais, ni d'Allemands, ni d'Anglais, presque uniquement des Russes, donc les programmes d'animation des soirées étaient difficiles à suivre, je ne comprenais tout simplement rien car ils n'étaient pas en anglais. .

26. Yorum: Je voudrais commencer par dire que je suis vraiment surpris par les avis négatifs sur cet hôtel, lire certains d'entre eux me donne l'impression d'être dans un endroit complètement différent. J'évalue très bien l'hôtel, le service est vraiment super, surtout au bistro et au restaurant. Lors de l'achat des vacances, j'ai demandé à l'agence de voyages une chambre dans un endroit calme et c'est ce que nous avons eu, nous étions avec notre fille (20 mois), donc c'était important pour nous. La nourriture dans cet hôtel est très bonne, il y a un choix tellement vaste que même la personne la plus difficile trouvera quelque chose pour elle-même - si quelqu'un dit que la nourriture est monotone, il est évident que les plats sont répétés, mais vous n'avez pas choisir la même chose tous les jours car il y a un grand choix. Beaucoup de gâteaux et de fruits. Le personnel du restaurant nettoyait régulièrement les tables, tout était propre. Au bistro, des plats rapides comme la pizza, le burger, le wrap - très bons et servis rapidement.  Boissons - cela dépend de qui les préparait, certaines étaient horribles, mais la plupart étaient correctes, la bière était très bonne ! Piscine - si vous vouliez avoir des transats, il fallait en fait réserver une place vers 7 heures du matin, mais ces transats étaient effectivement utilisés, ce n'était pas le cas que je mettais ma serviette le matin et revenais le soir. Les piscines sont ok, notre fille est très satisfaite de la pataugeoire. Il y a plein de transats sur la plage, il faut avoir des chaussures d'eau, la plage en elle-même n'a rien de spécial, il y a un bar, mais nous n'avons manqué de rien + un passage super pratique par un tunnel depuis l'hôtel. Les environs de l'hôtel en lui-même sont un peu peu attrayants, nous sommes souvent allés nous promener, mais il n'y a rien d'intéressant dans les environs. Le bus n°1 dessert Alanya toutes les 15 minutes, temps de trajet environ 40 minutes. Il y a aussi de la musique polonaise au bord de la piscine. Quant aux avis sur les touristes russes, oui, ils sont nombreux, mais je ne les ai jamais vus se comporter mal ou boire d'énormes quantités d'alcool, ce sont principalement des familles avec enfants. Vous vous plaignez du wifi payant ? Après tout, lors de l'achat de vacances, il y a des informations à ce sujet, nous avions l'application et avons acheté un forfait en Pologne, c'était beaucoup moins cher et nous avions également Internet à l'extérieur de l'hôtel. Notre fille a trouvé le personnel très gentil, ils souriaient, discutaient, elle recevait des ballons et des jus de fruits des femmes de ménage. Je recommande vraiment cet hôtel, nous y avons passé une semaine merveilleuse. Le seul véritable inconvénient est l'éloignement de l'aéroport (2h30), même si nous avons réussi à y arriver avec un petit enfant et ce n'était pas trop mal pendant le transfert.

27. Yorum: Je ne dirai pas qu'après avoir lu les critiques négatives, j'avais un peu peur de séjourner ici, mais nous venons de terminer notre aventure dans cet hôtel hier et dans l'ensemble nous sommes satisfaits.
Chambres propres, nettoyées tous les jours. Les eaux usées de la salle de bain sentaient un peu.
La climatisation dans la chambre fonctionnait bien.
Malheureusement, on nous a donné une chambre au bord de la piscine, ce qui était irritant si nous voulions dormir vers 23 heures, car il y avait de la musique forte jusque tard et la fenêtre n'était pas très bien fermée, donc nous pouvions tout entendre très fort.

Il y a beaucoup de citoyens russes, ce que je considère comme un petit inconvénient, car la plupart des animations de l'hôtel étaient en russe.
Les animations étaient les mêmes tous les jours, mais les animateurs étaient très sympas, ils nous parlaient, ce n'était aucun problème pour communiquer en anglais.
Nous avons également parlé anglais à la réception sans aucun problème.

2 piscines - une plus petite avec toboggans pour enfants, l'autre plus grande, principale, ouverte jusqu'à 19h.
Les transats étaient tous occupés par des serviettes vers 7h30, mais c'est plutôt la norme en tout compris. Cependant, sur la plage, il n'y a aucun problème à trouver une chaise longue gratuite, quelle que soit l'heure. Plage privée réservée aux clients de cet hôtel, séparée de l'hôtel par un tunnel, ce qui est bien car il y a une rue très fréquentée à côté de l'hôtel. La plage est rocheuse, ce serait difficile sans chaussures de bain, mais si vous n'en avez pas, vous pouvez facilement les acheter à l'hôtel.

Les prix dans la boutique de l'hôtel sont abordables, similaires à ceux du bazar, avec un choix assez large.

En plus des magasins, l'hôtel dispose également d'un coiffeur et d'un médecin, vous n'avez donc pas vraiment besoin de quitter l'hôtel.

Bazars -
Le mardi, il y a un marché à 20 minutes à pied de l'hôtel.
Le samedi, il y a un bazar à 5 minutes à pied de l'hôtel.
De plus, si quelqu'un veut faire du shopping, vous n'êtes pas obligé d'aller spécifiquement à Alanya, ce qui, je pense, est un plus.

Le quartier est plutôt calme, principalement hôtelier.
Je suis un peu amusé par le commentaire précédent qui décrivait des chameaux émaciés et fatigués à l'hôtel, car pendant notre séjour d'une semaine, nous n'en avons pas vu un seul 😂

La nourriture était bonne, un grand choix, personne ne peut se plaindre qu'il n'y a rien à manger dans cet hôtel.
Les boissons sont également bonnes.
Belle vue depuis la terrasse du restaurant.

Dans l'ensemble, nous avons aimé l'hôtel et nous le recommanderons certainement.

28. Yorum: J'ai passé un agréable séjour à l'hôtel Senza Grand Santana à Mahmutlar. L'emplacement est excellent, juste à côté de la plage et la vue depuis les chambres est magnifique. Le personnel était sympathique et serviable tout au long de mon séjour. La nourriture était assez variée, même si elle pourrait s'améliorer en termes de goût et de fraîcheur. Les chambres étaient confortables, mais certaines zones de l'hôtel pourraient nécessiter un peu de rénovation. Dans l’ensemble, c’est un endroit idéal pour des vacances reposantes à la plage avec un bon rapport qualité/prix.

29. Yorum: Nous avons passé nos vacances dans cet hôtel en 2023, l'hôtel est vieux, compact, il n'y a pas du tout assez de transats au bord de la piscine, la plage est grande, il y avait suffisamment de transats là-bas, mais l'entrée de la mer est dangereuse, il y en a beaucoup de grosses pierres, on peut à peine y entrer, de peur de tomber, pas confortable du tout, Il n'y a rien à faire là-bas avec les enfants, juste se détendre au bord de la piscine. La nourriture est normale, comme celle de tout le monde. très loin de l'aéroport, nous avons roulé 4 heures avec des arrêts dans tous les hôtels. Nous sommes sortis nous promener, il n'y avait rien à part le quai, pas d'installations de divertissement, de cafés, de restaurants à l'extérieur de l'hôtel, pas même de magasins de souvenirs normaux. C'était comme si nous étions dans un quartier résidentiel et non dans un complexe.
Le côté positif, le restaurant est au bord de la piscine, avec vue sur la mer, le service est au plus haut niveau, comme si vous étiez assis dans un restaurant, ils vous apportent un menu, vous choisissez), les boissons sont servies dans des verres, froides , la nourriture y est toujours délicieuse. Je le recommande. L'administrateur de ce restaurant (je ne me souviens plus de son nom) est une personne très sympathique et serviable.

30. Yorum: C'était la première fois dans un hôtel 5 étoiles qu'il fallait payer pour le WiFi...
L'hôtel est grand, avec beaucoup de chambres et de clients. Les ascenseurs sont lents et on peut parfois s'enraciner en attendant. Il n'y a pas de climatisation dans les ascenseurs et les couloirs, donc c'est étouffant.
Les chambres étaient plutôt belles, le frigo ne fonctionnait pas.
Le restaurant est grand, mais il n'y a pas assez de tables et de chaises, il faut attendre pour s'asseoir.
Nourriture combinée, j'ai vu comment ils font mûrir la viande ou transforment ce qui n'a pas fonctionné en autre chose. Et c'est la même chose presque tous les jours, avec peu de variété.
Un plus c'est une jolie vue car le restaurant est situé au 7ème étage.
La piscine est propre, bien sûr il y a peu de transats.
Il y a des Russes partout...
Les environs de l'hôtel sont moyens. Il n'y a pas beaucoup de place pour mettre la chaussure.
Plage de galets. C'est mauvais sans chaussures.
Enregistrement à l'hôtel jusqu'à 12h00. Ensuite, ils ont coupé le bracelet et vous ne pouvez pratiquement rien utiliser. Uniquement des boissons et des collations sucrées. Vous pouvez oublier le restaurant. Végétation simplement jusqu'au départ.
3 étoiles est le maximum qu'on peut donner.

31. Yorum: Les meilleures vacances de ma vie !!! Ambiance incroyable !! A proximité de la plage, le passage souterrain est un gros avantage. Tout était super, l'hôtel était incroyable. Seules les chambres n'étaient pas très rafraîchies, mais le plus important était que la climatisation fonctionnait parfaitement. Partout, le personnel était vraiment merveilleux, serviable et accueillant. La nourriture, à part les petits déjeuners, était un peu insipide, donc je mangeais un morceau de gâteau tous les jours, mais les déjeuners et les dîners étaient excellents. Un grand choix de viandes, poissons, salades et leurs pizzas à la manière, c'est de la pure poésie !!! Côté qualité, le rapport qualité-prix est correct. Les soirées sont intéressantes, il y a aussi un spectacle de danse et de musique polonaise, donc nous avons tous passé un bon moment !! Ce serait formidable si ces danses duraient plus longtemps.  Il y a un bar avec du cola et de la bière sur la plage et des chaises longues gratuites. Nous avons également profité de massages, service très professionnel.  Il fallait payer pour le wifi, ce qui est un moins pour un hôtel 5*, mais nous y retournerons certainement. C'était un très bon séjour en Turquie, malgré de nombreuses craintes avant l'arrivée, l'hôtel s'est avéré être un bon choix et le quartier était super aussi.

32. Yorum: Nous avons passé 1 semaine en vacances avec ma famille. Il y a des aspects positifs et négatifs, j'écrirai objectivement.
--
Aspects positifs : Les employés sont très sympathiques et serviables. La vue de l'hôtel est magnifique. Nous avons aimé leur nourriture, leurs desserts et leurs boissons étaient bons. Les chambres étaient propres.
--
Aspects négatifs : La mer est très caillouteuse et ondulée. Si vous aimez nager dans la mer, tenez-en compte. Nous n'y avons pas prêté attention car nous pensions que cela n'arriverait pas tellement, mais nager dans la mer était un sérieux problème. Il peut être dangereux d'entrer avec des enfants. C'est drôle que le wifi et le coffre-fort soient payants. Il y a une file d'attente pour l'ascenseur. Il est difficile de trouver des chaises pour s'asseoir le soir. CERTAINS amis animateurs ne parlent qu’aux touristes, ils n’interagissent pas avec les leurs. Ils m'ont juste invité à la discothèque. Il s’agit d’un incident inquiétant qui attire l’attention.

33. Yorum: Nous avons payé 600 chacun pour la semaine, vous en avez pour votre argent, alors ne vous attendez pas au Ritz. C'était un bon rapport qualité/prix, mais nous n'y retournerons jamais.||L'hôtel est très déçu par l'homme exceptionnellement …

34. Yorum: L'hôtel est charmant, l'équipe d'animation était très amusante et nous a fait sentir bien accueillis et à l'aise à la fois à l'hôtel et pendant les soirées dans les clubs locaux. ||Emri a fait de son mieux pour s'occuper de nous pendant …

35. Yorum: Nous avons passé un très bon moment à l'hôtel. L'installation est propre et il y a chaque jour des programmes qui devraient plaire à tout le monde. Bien que l'hôtel soit principalement visité par des Russes et des Polonais, il n'y a aucune …

36. Yorum: Je voudrais parler de notre expérience entre le 2 et le 6 septembre.
Tout d'abord, s'il y a une équipe avec laquelle vous partez en vacances qui ne sait pas nager ou qui connaît peu la natation, une plage avec blessures garanties vous attend, la plage n'est que des pierres. .
Identique aux hôtels de type animation. Il faut se dépêcher pour trouver une table à chaque repas au restaurant. Les chambres sont ok.
Nous n'avons rien pu boire au bar de la piscine et au bistro pendant 2 ou 3 jours à cause de l'odeur, alcoolisée ou non.
1/10 de mon temps de vacances a été passé à attendre l’ascenseur. Les repas comprennent de délicieux poulet et bœuf. Il n'y avait jamais de miel au petit-déjeuner. Les desserts ont sauvé la mise. C'est le résumé de cette semaine.

37. Yorum: Je suis arrivé à l'hôtel le 05 10 2024. C'était une honte. C'était des vacances avec de très mauvaises chambres. Il n'y a pas de voiturier à l'entrée. Les piscines sont petites. un peu tôt, on peut trouver une place. La nourriture est mauvaise. Il n'y a pas de petit-déjeuner tardif. Il n'y a pas de grill cru. Nous avons appelé le chef pour prendre les poulets sur la table, il les a laissés sur le grill et les a donnés à quelqu'un d'autre. . C'était une honte. C'est dommage, ils te reflètent ça, la mer est très rocheuse, tu ne peux pas entrer, ça te casse les pieds, le déjeuner commence à 12h30, il n'y a plus de nourriture avant 14h, il y en a. pas de grille-pain dans l'hôtel pour le petit déjeuner, tout le monde demande, ils ne répondent même pas, la machine à café en bas n'a pas pu être construite en 4 jours, ils le font pour que les gens ne boivent pas de café, les boissons ont un très mauvais arôme de coladq, donc je le recommande à tout le monde. Ce furent les pires vacances de ma vie.

38. Yorum: Bonjour,
Les avis sur l'hôtel varient, mais pour nous, le rapport qualité-prix de l'hôtel est d'un bon 4,5*.
Le personnel essaie de garder l'hôtel propre et plutôt gentil et sympathique.
La nourriture est un point fort de l'hôtel, un grand choix et vraiment savoureux.
Chambres spacieuses et propres (je parle de celles du 5ème étage, je ne sais pas pour les autres)
La piscine est propre, grande et il n'y a aucun problème avec les chaises longues.
La plage est assez étroite, accès par un tunnel depuis l'hôtel (excellente solution), partie hôtel séparée - c'est le point faible de l'hôtel. Les transats et les matelas devraient être lavés plus souvent, quelqu'un pourrait également débarrasser cette partie séparée de la plage des animaux, tasses et autres déchets une fois par jour car cela gâcherait l'image de l'hôtel.
Le quartier regorge de boutiques et de bars, et il y a aussi de nombreux endroits pour sortir le soir.
Dans l'ensemble, nous sommes satisfaits et le recommandons.

39. Yorum: Nous étions en octobre 2023. Et nous partons maintenant le 14 octobre 2024. Maintenant, c'est notre hôtel préféré et nous sommes satisfaits de tout. La nourriture est variée et fraîche, beaucoup de fruits. Des gâteaux très beaux et …

40. Yorum: Commençons par les bonnes choses. Vous pouvez admirer le magnifique coucher de soleil depuis la section restaurant de l'hôtel. Le ménage quotidien était effectué dans les chambres. Le nettoyage de la piscine est correct. Il y a une sœur dans le hall, elle est plus âgée et je tiens à la remercier de m'avoir aidé à changer de chambre. Les employés étaient bons🙏 Oui, parlons des raisons pour lesquelles nous ne le recommandons pas. La nourriture est absolument la même, surtout les desserts sont très mauvais. Il y avait toujours de la dinde. L'odeur du poisson imprégnait la nourriture. Le maïs qu'ils utilisaient dans la salade était rassis et sentait horriblement mauvais. J'ai vérifié ce maïs rassis dans cette salade pendant 4 jours. La mer est incroyablement ondulée et rocheuse, absolument impropre aux voyages, surtout avec des enfants. Mon ongle a été complètement arraché après avoir heurté les rochers dans la mer. Il n'y a pas d'animation ni de divertissement à l'hôtel, ils ne s'occupent qu'avec les étrangers. Nous devons nous lever vers 6h du matin pour aller chercher un transat. Il est écrit que les serviettes sont laissées toute la nuit, on ne peut pas les laisser toute la nuit car les employés récupéraient et nettoyaient la nuit. Malheureusement, niveau animation, zéro nourriture, c'est un hôtel que je ne choisirai certainement plus. Les ascenseurs sont problématiques, ma femme est restée coincée dans l'ascenseur pendant 5 minutes, personne n'est sorti par ses propres moyens.

41. Yorum: Nous séjournons actuellement à l'hôtel avec ma famille. Tout se passe très bien. Il est difficile de croire à la négativité de certains commentaires. On dit qu’il n’y a pas de parking, mais il y a un terrain vide sur le côté pouvant accueillir entre 80 et 100 véhicules. Vous pouvez y remorquer votre véhicule. On dit que la mer est très ondulée, on dit qu'elle est rocheuse, ce sont des problèmes liés à la nature. Ces gars ne vont pas détruire les vagues... Ils ont construit une jetée, vous pouvez entrer par là et vous ne rencontrerez aucun rocher. La piscine est très grande et propre. Les boissons sont de bonne qualité. L'alcool est servi à votre guise. Les chambres sont propres et assez grandes. Les climatiseurs sont sous votre propre contrôle. La nourriture est variée. Ceux qui disent avoir faim devraient se pencher eux-mêmes sur le problème. L'un d'entre eux est l'absence de babeurre dans l'hôtel. Oui, vous avez bien lu, le babeurre n'est pas du tout servi. Dans tous les hôtels où je suis allé, il y avait une canette scellée d'ayran, bonne ou mauvaise, mais pas ici. De plus, dans le groupe des boissons, il y a du cola fanta, du soda et du thé glacé. mais pas ici. Les couloirs et les ascenseurs de l'hôtel en général sont très étouffants et chauds. Il doit y avoir de la climatisation dans les couloirs. La liaison maritime par tunnel est réussie. Seules des crêpes et des boissons sont servies au bord de la mer. La nourriture peut être diversifiée. C'est dommage que la pâtisserie ne propose pas de glaces dans le concept ultra tout compris. Au bistro, la nourriture est servie selon ce que vous dites. Concept ultra tout compris, je pense que c'est la première fois que je vois quelque chose comme ça, pour éviter le gaspillage, je dois aussi souligner que cela ne convient pas à un hôtel qui propose ce type de service d'avoir des coffres-forts payants. Enfin, nous tenons à remercier Mme Filiz, qui la première nous a accueillis et nous a donné notre chambre, pour son intérêt.

42. Yorum: Je voudrais écrire une critique honnête sur cet endroit | Réception du personnel désagréable | Le bar de la piscine et les animations du personnel étaient bons | Nourriture pas de glace pour les enfants, restaurant horrible bistro bar au …

43. Yorum: Bonjour, avant de l'évaluer, j'écrirai les aspects négatifs :
1. Il n'y avait pas de bienvenue à l'entrée de l'hôtel, nous avons dû porter les bagages nous-mêmes.
2. Les terrains vides autour de l'hôtel qui n'appartiennent pas à l'hôtel sont indiqués comme parking ouvert.
3. Lorsque nous avons demandé à Tatilbudur et à l'hôtel si des glaces étaient disponibles dans le concept tout compris lors de la réservation de l'hôtel, bien qu'ils aient déclaré qu'il y avait une glace, elle était payante.
4. Il n'y a quasiment aucune animation dans l'hôtel. C'est pourquoi il faut toujours s'asseoir dans le hall le soir.
5. Les climatiseurs sont éteints pendant les repas. Ils disent qu'ils sont allumés à l'heure.
6. Les types d’aliments, de desserts et de fruits étaient presque les mêmes. Au niveau du goût, c'était tellement bon qu'on n'aurait pas faim.
7. Certains employés de l'hôtel font une discrimination entre les clients locaux et étrangers.
8. Les variétés de cocktails au bar sont très limitées et il n'y a pas de boissons telles que le café froid ou le milkshake le plus simple.
Quant aux aspects positifs :
Le seul côté positif était le dévouement de certains employés de l'hôtel.
Je tiens particulièrement à remercier M. Mecit, Mme Şükran et Mme Fatma de la section restaurant pour leurs services.
Je tiens également à remercier les amis qui travaillent au Bistro Snack.

44. Yorum: Tout était parfait. La nourriture était bonne, par exemple, ils ont mangé du veau un soir, ils ont fait semblant de l'avoir l'autre soir :)) Le service du personnel est également bon, tout le monde est sympathique, connaît son travail, personne ne courait d'un côté à l'autre. d'autres en panique par exemple. En général, le personnel des hôtels de location est honteux, il n'est pas là ! Le ménage est bon, ils ont nettoyé la chambre quand nous le voulions, mais les chambres commencent lentement à vieillir. Venons-en aux moins, l'hôtel a 2 gros défauts : Il y a 360 chambres, ils ont mis 300 transats au bord de la piscine. Si vous vous levez à 5 heures. 30 heures du matin et mettez une serviette sur la chaise longue, vous pouvez ignorer ce problème. C'était le premier et le deuxième est qu'il n'y a rien en matière de divertissement dans l'hôtel. Après le repas, ils font donner deux fessées aux enfants depuis la barre, d'accord. Un soir, il y a un spectacle de serpents, un soir il y a de la mousse, et un autre soir il y a du karaoké devant le bar. Vous êtes assis en silence pendant la moitié du temps ! nuit, il y a 5 animateurs en vue, mais on ne sait pas qui fait quoi.
Oh, et je ne peux m'empêcher de mentionner son attitude envers les invités TURCS, qui est la norme parmi le personnel masculin et non féminin. D'où venez-vous Si vous êtes russe et une femme, il n'y a personne de meilleur que vous, mais si. vous êtes à la fois turc et masculin, je dirais qu'il ne faut pas s'attendre au même service amical.

45. Yorum: Le séjour a été absolument fantastique, malgré quelques critiques négatives qui me préoccupaient. Dès notre arrivée, je me suis senti spécial : le réceptionniste nous a accueillis avec le sourire, nous a aidé à porter nos bagages et nous a rapidement présenté la vie quotidienne de l'hôtel, en nous expliquant brièvement quoi et comment. La chambre, bien que peut-être un peu démodée, était propre et agréable. Le ménage quotidien était minutieux et les femmes de ménage mettaient beaucoup de cœur dans leur travail, ce qui se voyait dans les moindres détails. La belle décoration d'anniversaire de ma fiancée a été une véritable surprise. Notre chambre au 5ème étage avait une belle vue sur les palmiers, la mer et les couchers de soleil. Les spectacles du soir étaient souvent très bruyants - cela ne me dérangeait pas, mais si quelqu'un avait du mal à s'endormir à cause du bruit, il devrait demander une chambre dans une partie plus calme de l'hôtel, en renonçant à la belle vue.

Plage privée, avec accès par un tunnel, vous n'avez pas du tout besoin de traverser une rue très fréquentée, comme quelqu'un l'a déjà suggéré.
Une très belle terrasse avec transats et possibilité d'entrer dans l'eau via une échelle. Cependant, je recommande d'avoir des chaussures d'eau.

La nourriture était un vrai régal. Les petits déjeuners offraient un large choix - des œufs sous toutes leurs formes aux fruits frais, en passant par le pain, les ingrédients de la salade, les ingrédients sucrés, les crêpes et bien d'autres choses difficiles à mentionner. Pour le déjeuner et le dîner, nous avions un grand choix de viandes, des grillades, du poisson, des légumes, diverses soupes, de nombreux plats d'accompagnement et desserts. Lors de chaque repas, vous pourrez composer un ensemble très riche et délicieux. Le bar-bistro était un endroit idéal pour des collations rapides et de la bière, qui complétaient parfaitement les repas principaux. La vue depuis le restaurant principal était à couper le souffle : les palmiers, les montagnes et les couchers de soleil faisaient de chaque repas une expérience unique.
Les bars et barmans sont également un gros plus. En fait, toute l’équipe de l’hôtel mérite de grands éloges pour sa diligence et sa fiabilité.

Inconvénients : L'animateur principal, le gars plus grand, court et aux cheveux noirs. Ses questions persistantes étaient fatigantes - il posait des questions à plusieurs reprises, mais ses réponses étaient souvent grossières et dédaigneuses, comme s'il s'en fichait. Ses « divertissements » étaient embarrassants et improvisés. En fait, ce type me stressait et c'était le seul aspect qui me dérangeait vraiment. Les spectacles du soir étaient tout aussi médiocres - ils auraient pu être plus intéressants et plus diversifiés.

Malgré ces petits défauts, le séjour a été vraiment génial. Si quelqu'un recherche un divertissement intense ou envisage de rester avec des enfants, il peut être plus affecté par le faible niveau d'animation et de spectacles. Quant à la nourriture, ceux qui la trouvent monotone ont probablement confondu le restaurant principal avec un bar-bistro, où le choix est plus limité mais parfait pour des collations rapides.

En résumé : l'hôtel Senza Grand Santana est un endroit qui offre d'excellentes conditions, une cuisine variée et des vues à couper le souffle. Malgré des problèmes d'animation gênants et des spectacles médiocres, le séjour a été plein d'impressions positives et restera dans les mémoires comme l'un des meilleurs voyages.

46. Yorum: L'hôtel est un solide 3, l'hôtel ne peut pas prétendre aux 5 étoiles déclarées, nous étions dans cet hôtel pour la troisième fois, car les précédentes étaient excellentes.
La qualité du service est de 0/5, pendant les 10 jours de séjour les draps ont été changés une fois, après deux passages à la réception, dès le premier l'administration de l'hôtel n'a apparemment pas pu transmettre l'information. Les serviettes ont été changées plusieurs fois, pas comme indiqué. Les sols n'ont jamais été lavés correctement, il suffit d'utiliser un chiffon sec et tout le nettoyage a été terminé, ainsi que le balcon.
Les climatiseurs n'ont apparemment pas été nettoyés depuis l'ouverture de l'hôtel et leur emplacement en face du lit est très discutable.
La nourriture dans les restaurants et bistrots n'est pas pour tout le monde, le troisième jour on ne sait plus quoi prendre, c'est bien qu'il y ait des légumes. La viande dans un restaurant passe par 7 cercles d'enfer, d'abord grillée, puis les mêmes morceaux en sauce, et dans la troisième étape il y a du goulasch, des pâtes rassis et du riz au boulgour. Comme pour le spectacle, une jeune assistante de laboratoire se promenait et prenait des échantillons de nourriture. Les boissons sont faibles, notamment la bière diluée avec de l'eau. Et le plus remarquable, ce sont les verres différents pour les Russes et les étrangers, c'est drôle... personne n'y attend un invité russe depuis longtemps.
L'odeur au bar de la piscine est épouvantable, alcool de mauvaise qualité mélangé aux toilettes.
Des gens laissés sur la plage à cause desquels il n'y a pas de place sur les transats pour les visiteurs de l'hôtel
Nous avons prolongé la chambre pour 40$, fait semblant d'avoir renouvelé la carte, mais le lendemain nous avons quand même dû courir à la réception pour la faire renouveler, beaucoup de démarches inutiles.
Conception très étrange et insipide des espaces hôteliers
Faible animation du soir, juste pour le spectacle.
Les avantages sont la plage, la proximité des commerces, des marchés, des lieux de promenade, vous pouvez prendre un bus pour Alanya, organiser une excursion et voir des sites touristiques qui ne figurent pas sur les circuits touristiques.
Dans l'ensemble, ce sont d'excellentes vacances, mais pour le prix, j'aimerais qu'il y ait moins ou pas d'inconvénients.

47. Yorum: Bon hôtel pour votre argent. La nourriture est délicieuse, il y a un choix de plats, il y a toujours une variété de fruits et de desserts. Les chambres sont toujours en bon état.  Nettoyé quotidiennement (pourboire de 50 lires). Le linge …

48. Yorum: Nous y sommes allés il y a deux semaines. Ce n'est en aucun cas un hôtel 5 étoiles. Le repas est principalement composé de poulet et de dinde. Le personnel n'est jamais sympathique. Il y a du personnel qui dit des choses comme "Tu t'y es bien habitué" à l'enfant qui va acheter des boissons sur la plage. Comme quelques Turcs qui partaient hier soir, nous dansions le halay lorsque Murat de l'équipe d'animation a éteint la musique. Il a également demandé, comme s'il plaisantait : « Est-ce que l'alimentation des AA a été coupée ? Il y avait Seval et Yağmur dans le bar de la piscine, et la sœur gouvernante était à la fois sympathique et serviable. A part ça, ne vous attendez pas à une très bonne attitude. La terrasse de l'aire de restauration est fermée à 9h40. Ils éteignent les lumières pour que vous puissiez vous lever. Il n'y a pas beaucoup d'animation, il y avait un mini club et un spectacle de feu, un serpent a été amené, et il y a eu une soirée mousse et aucune autre activité. Ils essaient généralement de plaire aux étrangers. Pendant que nous mangions, deux amis nous ont tenu tête et nous ont dit : « Vous pouvez apporter les fruits sucrés dans la chambre, nous fermons cet endroit. La veille de notre départ, nous avons demandé une chambre avec vue sur la mer. Bien sûr, on nous a dit que notre manager accordait une grande importance à nos clients turcs. Nous sommes allés dans une pièce donnant sur le bâtiment. 😀 Nous avons beaucoup apprécié. Dans les hôtels, les valises sont déposées dans la chambre. N'attendez pas d'attention de la part de l'accueil que vous portez ici. Les ascenseurs sont une honte, il faut faire la queue pour l'ascenseur pendant des heures.  Nous avons demandé une salle de prière, mais il n’y en a pas. Les Russes laissent leurs serviettes sur les transats tôt le matin et lorsqu'ils viennent réserver une place, on ne trouve pas de transat. Il n'y a eu aucun problème avec le goût de la nourriture, c'était bon, mais si vous aimez la viande, c'est pour vous. Si cela ne vous intéresse pas, ce n'est pas important, vous pouvez partir, nous n'aurons plus le choix. Les piscines sont insuffisantes. Probablement à cause de la chloration, nous sommes tous tombés gravement malades au retour des vacances. La mer est rocheuse et de toute façon, elle n'est pas propice à la baignade.

49. Yorum: J'étais inquiet après avoir lu certains commentaires, mais contrairement à ce qui a été dit, j'ai été accueilli avec un sourire amical et ils ont porté mes bagages jusqu'à ma chambre. Lorsque vous entrez dans votre chambre, vous êtes accueilli de manière spacieuse, propre et décorée. Notre chambre a été nettoyée et les draps et les serviettes ont été changés tous les jours pendant les vacances. Ils s'occupent de nous lorsqu'il nous manque quelque chose.
La nourriture était déjà excellente, il y avait beaucoup de variété, du dessert aux entrées en passant par le plat principal. Les serveurs fournissent leurs services dans tous les domaines avec le sourire. Des animations sont organisées tous les soirs, il y a une animation supplémentaire pendant la journée et une discothèque la nuit. Ils organisent également une mini discothèque pour les enfants pour les divertir.
Ils n'oublient pas non plus les anniversaires, ils les surprennent avec des boissons et des gâteaux spécialement décorés.  La mer est rocheuse, mais comme l'hôtel dispose d'une jetée et d'un buffet, vous pourrez facilement vous baigner et déguster des boissons chaudes et froides.
En journée, sauf pendant les heures de repas, vous pourrez déguster des crêpes au Bistro ou sur la plage. Hammam spa à disposition.
Nous avons passé de belles vacances avec plaisir.
Merci à l'équipe de l'hôtel.

50. Yorum: Bref, c'est un établissement réservé uniquement aux étrangers. Vous ne pouvez jamais entrer dans la piscine car il y a trop de monde. Les chambres d'hôtel sont horribles. Les chambres d'hôpitaux privés sont plus confortables. Lorsque vous prenez une douche, les toilettes se remplissent d'eau. Il y a des fourmis dans les chambres. C'est entré dans nos vêtements. La nourriture n'est pas mauvaise. Parfois, il n’y a pas de table où s’asseoir. On ne sait jamais clairement qui a réservé 3 tables au restaurant. Même si le responsable du service, M. Ali, dit qu'une telle pratique existe ici, je ne pense pas qu'il en soit conscient non plus. Les employés sont très sympathiques. Le personnel de ménage nettoie la chambre tous les matins. La mer est terrible, la partie côtière est pleine de rochers et de pierres. Il y a des vagues excessives. Nous avons transmis tout cela au service des réclamations de l'hôtel. Pour nous faire plaisir, ils nous ont proposé de manger au restaurant à la carte. Le service était excellent, le poisson était empoisonné. Peu importe la façon dont vous le choisissez, vous êtes humilié avec votre argent. J'ai regardé les commentaires avant de partir et j'ai dit qu'il était difficile de plaire à tout le monde. Cet hôtel se soucie de l'argent qu'il reçoit plutôt que de la satisfaction du client. Je pense que tu devrais rester chez toi plutôt que d'aller ici.

51. Yorum: Nous sommes restés entre le 10 et le 15 juillet. C'est un endroit où vous êtes littéralement gêné par votre argent. La nourriture est préparée avec des ingrédients de très mauvaise qualité et les mêmes plats sont servis tous les jours. Le goût de la nourriture est nul. Les animateurs ne communiquent qu'avec les étrangers et ne regardent même pas les visages des Turcs. Il n'y a aucune activité ou animation dans l'hôtel. Tout ce que nous faisons, c'est nager dans la piscine et boire des boissons de mauvaise qualité au bord de la piscine. Même les glaces étaient payantes. La piscine était extrêmement sale et nous avons eu une infection et nous nous sommes retrouvés à l'hôpital. Ne vous laissez pas berner par les photos de la plage car c'est une plage publique. Nous ne pouvions pas nager dans la mer, il n'y avait que des rochers et nous nous coupions toujours les pieds. Le mobilier des chambres était très vieux et négligé. Toutes les chaînes de télévision étaient des chaînes étrangères, il n’y avait pas de chaînes turques. Nous avions une réservation pour le restaurant à la carte à 19h30. Même si nous sommes arrivés à l'heure, la nourriture est arrivée avec 1 heure de retard. De plus, même là, ils s'occupaient toujours des tables des étrangers. Veuillez faire des recherches approfondies et ne vous laissez pas berner par les bonnes critiques. Ne gaspillez pas votre argent.

52. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel pendant 5 nuits. Commençons par l'entrée. La navigation est précise et il n'y a aucun problème. Vous garez la voiture sur le parking voisin et personne ne vient vous aider à porter les valises. La femme à la réception était très sympathique et serviable et nous a dit que nous terminerions les démarches et déjeunerions avant l'expiration du délai. Les chambres, les espaces communs et les toilettes étaient très propres. Nous ne souhaitions pas particulièrement que les serviettes soient changées quotidiennement. La nourriture n'était pas mauvaise non plus. Tous les soirs, il y avait des variétés de viande rouge, de poisson et de poulet et de dinde. Mais les plats à l'huile d'olive, les entrées et desserts étaient médiocres. Les crêpes sur la plage et les pizzas du bistro sont très bonnes... Le plus gros problème c'est que les climatiseurs sont insuffisants et ils sont éteints avant la fin du repas, ce qui n'a aucun sens. 24 Dans le bistro, qui est ouvert à toute heure, les climatiseurs sont éteints le soir, donc personne ne s'y assoit le soir. , tout le monde s'assoit au bord de la piscine, mais comme il faisait très chaud, nous nous asseyions toujours dans le hall, qui est le seul endroit frais. Les ascenseurs sont très vieux et la ventilation ne fonctionne pas. Nous y sommes restés deux fois, mais cela continue quand nous. allez à un autre étage. :) Le personnel était très sympathique et adapté aux enfants. Ils ont accueilli mon fils qui allait de l'autre côté du bar en lui disant "oh, où étais-tu ? Il n'y a pas d'animations le soir, seulement". leur propre personnel fait danser les enfants plusieurs fois, toujours les mêmes chansons... La mer est caillouteuse et ondulée, il est difficile d'entrer sans chaussures de mer, c'est encore mieux L'entrée depuis la jetée. L'hôtel étant de l'autre côté de la route, vous pouvez rejoindre la plage par un passage souterrain, mais elle est très proche, ne surestimez pas cela. Du coup, la seule différence avec ce qu'il semble être le manque de climatisation (et de desserts), qui est un critère très important.

53. Yorum: Je pense qu'il ne faut pas se laisser berner par les commentaires négatifs ici. Vous utilisez le terrain à côté de l'hôtel pour vous garer.
Des amis à la réception aux amis du restaurant, ils sont tous polis et serviables.
Je tiens à remercier particulièrement Mme Meliha, qui travaille au département alimentaire, pour tout son intérêt. Lorsqu'il s'agit de nourriture, la plupart des commentaires ici sont rédigés de manière négative et trompeuse. Au contraire, il existe des options alimentaires. pour tous les goûts, celui qui dit avoir faim ment. Il n'y a pas de limites pour manger et boire. Mais comme il y a une piscine, il n'est pas nécessaire d'aller à la mer. Bref, c’est un excellent hôtel en termes de prix et de performances…

54. Yorum: Nous y sommes allés après avoir lu les commentaires négatifs et nous n'allions rester qu'une nuit de toute façon, donc nous n'y avons pas prêté beaucoup d'attention. Comme indiqué dans les commentaires, la majorité sont des touristes étrangers de mauvaise qualité, l'hôtel est très fréquenté et les enfants ne peuvent pas entrer dans la piscine, il est très difficile de trouver une place pour la piscine car les serviettes sont placées en tout début de matinée. Les employés sont bien intentionnés, mais la plupart d'entre eux viennent probablement de l'extérieur du secteur et sont choisis à gauche et à droite (par exemple, l'employée du restaurant mange nonchalamment quelque chose dans sa main et s'occupe des clients). En dehors de cela, lorsque vous demandez du raki dans l'hôtel avec un concept tout compris, ce qu'ils vous donnent n'est pas du raki, mais de la liqueur d'anis, du jus de fruit, qui est comme du vin. Une marque de vin inconnue qu'ils ont probablement mise en bouteille. avec un peu d'alcool dedans. Le Wi-Fi est payant dans tout l'hôtel, les coffres-forts dans les chambres sont payants. Lorsque nous nous sommes installés dans la chambre, il y avait de l'eau libre dans le mini-bar, probablement utilisé par le client précédent.
Comme je l'ai mentionné au début, nous sommes restés 1 soirée, c'était très médiocre. Pour ceux qui le préfèrent, je vous suggère de bien réfléchir.

55. Yorum: Le 05 10 2024, je suis resté 4 jours à l'hôtel, c'était une catastrophe totale, l'hôtel est une catastrophe, il n'y a pas de parking, il n'y a pas de voiturier, on fait la queue pour les ascenseurs, les étages attendent trop longtemps , la nourriture est une honte, les poulets ne sont pas cuits, la pâte est sale, il n'y a même pas de grille-pain pour le petit déjeuner, quand on demande, ils ne répondent pas, la nourriture est à 12h30, faux, ils en récupèrent 2. mauvais repas, nous n'avons pas trouvé à manger pour le déjeuner le premier jour, les chambres ne sont pas propres du tout, les toilettes sont sales, ils vous facturent l'argent de 4 adultes et vous donnent des chambres minuscules, la mer est rocheuse, les piscines sont petits, c'est très peu, bref, je ne le recommanderais à personne, votre argent sera gaspillé, les boissons, l'alcool, l'eau qu'ils connaissent 😡😡

56. Yorum: La première chose que je voudrais évaluer est le "travail" du guide d'Anex Tour, après avoir refusé les excursions, le camarade Ilshad Mamedov perd immédiatement son humeur et devient agressif avec les gens, il me semble qu'une telle …

57. Yorum: Bonjour, l'hôtel est un hôtel au rapport qualité-prix parfait. Nous avons hésité en voyant les mauvaises critiques, mais nous avons prolongé notre séjour à 4 jours après avoir séjourné 2 jours à l'hôtel. Y a-t-il des inconvénients, mais pour être honnête, cela ne nous a pas trop dérangés. Il y a Mme FİLİZ à la réception, nous ne la remercierons jamais assez. C'était une sœur tellement compréhensive, souriante et aimante. Finalement, nous lui avons même dit au revoir et sommes partis. Les employés étaient très bons dans tous les sens. Bonnes vacances à tous

58. Yorum: CHOISISSEZ UN AUTRE HÔTEL.

J'ai perdu ma serviette personnelle en microfibre près de la piscine. Le responsable des relations avec les clients a refusé de m'aider à le trouver lui-même ou, en appelant quelqu'un, m'a suggéré de parcourir moi-même le tas de vêtements et de tissus odorants dans la soi-disant "salle des bagages", ce que j'ai refusé de faire.

J'ai demandé le journal de commentaires et j'ai demandé à la réceptionniste d'appeler le responsable ou le superviseur, ce qu'elle a refusé de faire, expliquant qu'ils ne le faisaient pas. Mais lui est venu lui-même.

Le responsable de la réception m'a d'abord demandé de parler doucement, affirmant que j'avais crié, ce qui était faux. J'étais irrité, frustré et je parlais plus fort que d'habitude, mais je peux difficilement appeler cela des cris. Ensuite, il a refusé de poursuivre la communication, sans parler de résoudre le problème.
Le résultat était « écrivez ce que vous voulez, voici ma carte ».

Je n’ai jamais connu une telle négligence envers moi-même.
Il s’agit d’un service épouvantable de la part des représentants de la direction, totalement inacceptable et inapproprié.

Dans le même temps, je ne peux dire moins qu'un immense merci à tous les gens de service qui assurent confort et paix tout au long du séjour. La nourriture est délicieuse, le ménage est bon. Le café a vraiment bon goût. La piscine est propre. L'animation est sympa.

La serviette coûte juste un peu, mais c'est horrible que votre problème ne soit que le vôtre, lorsque vous payez de l'argent pour ne pas penser du tout à ce genre de problèmes.

59. Yorum: Pour commencer par les aspects négatifs, même le popcorn et les glaces sont payants (inacceptable pour un hôtel ultra tout compris). Nous avons croisé un ami dont l'enfant avait des problèmes aux yeux dans la piscine. Il faut faire attention... la mer est rocheuse Ne nagez pas sans chaussures de mer, cela peut être dangereux (la mer est claire et chaude)... les ascenseurs. sont inadéquats et il est très difficile de respirer sans ventilation.. les saveurs des gâteaux sont très insuffisantes... vous pouvez en acheter à l'heure du goûter Les pizzas, pâtes, etc. ont un goût très faible et sont insuffisantes... L'équipe d'animation est très. faibles et ils ne se soucient que des touristes. Il y a très peu de touristes locaux dans l'hôtel.
Il est très difficile de trouver une place au bord de la piscine, même à 8h du matin tous les transats sont pris.

Le point positif est qu'il est facile d'accéder à la mer, notre chambre était nettoyée régulièrement, même si la mer était rocheuse, elle était claire et propre. Ceux qui savent nager peuvent profiter de la mer en entrant par la jetée.

60. Yorum: Après avoir fait la réservation d'hôtel, j'ai lu les commentaires et j'ai décidé d'annuler, mais comme il était tard, cela a été reporté au lendemain et nous avons dû y aller. Heureusement, cela n'a pas été annulé et nous y sommes allés. il a été nettoyé quotidiennement pendant une semaine. Nous n'avons eu aucun problème avec le parking. La nourriture était très bonne et suffisante et vous mangez sur la terrasse avec une vue magnifique. Les boissons étaient également très bonnes et de grande qualité. Nous avons beaucoup apprécié la piscine. La piscine Aqua était à l'arrière et l'eau était plus froide que l'autre piscine, nous ne l'avons donc pas beaucoup préférée. Des animations ont diverti les enfants tous les soirs. Les ascenseurs sont occupés aux heures de repas, etc. Il y a peut-être une solution à cela, je le recommanderais à tout le monde.

61. Yorum: Nous avons quitté l'hôtel aujourd'hui. Ils ont réservé une des tables de l'hôtel parce qu'ils discriminaient les clients, nous avons donc réagi et pendant que nous parlions aux chefs, une employée du personnel est intervenue et nous a insultés. En d’autres termes, il s’agit d’un hôtel dont le personnel manque de respect au client en lui demandant qui êtes-vous. Le responsable nommé Süleyman de Beşiktaş, à qui ils ont demandé d'expliquer la situation, nous a littéralement écartés, sans excuses ni embarras. Il a dit qu'il prendrait soin de nous sans même nous regarder avec son téléphone à la main et rien n'en est sorti. Le personnel irrespectueux a continué son travail avec un sourire aux lèvres. Tout le personnel avait des insignes et leurs noms étaient écrits dessus. Je pense que leur chef a donné des conseils et a enlevé les insignes de ce membre du personnel. Je ne pouvais pas voir son nom. Donc, si vous voulez manquer de respect de la part du personnel, vous pouvez aller dans cet hôtel. De plus, l'électricité était coupée tous les jours à l'hôtel, et l'eau était coupée hier, et nous nous retrouvions littéralement mousseux. Quand je leur dis qu'ils fournissent l'électricité à certaines pièces mais pas à d'autres, ils se moquent littéralement de moi en qualifiant cela de dysfonctionnement général. Nous avons dû rester des heures dans la chaleur d'Alanya sans climatisation. Ils créent une pression pour éteindre les climatiseurs et les lumières et partir avant la fin de l’heure du dîner. Ils ont mis un téléphone dans la pièce, mais le câble n'était pas branché, j'ai eu du mal à l'atteindre, j'ai expliqué la situation, un agent est venu et s'est attardé, a scotché le câble solide, a fait quelque chose puis a dit qu'il n'y avait pas de ligne et est parti, c'est comme une blague. Je ne sais pas quoi dire lorsque la femme de ménage a ouvert la porte et a fait irruption dans la chambre à 8h30 du matin. Nous avons opté pour un service ultra tout compris 24h/24, mais le service d'alcool se termine à 02h00 du soir. Le personnel a aidé les étrangers à l'entrée et nous a dit que l'ascenseur est là, c'est votre numéro de chambre, vous pouvez y aller vous-même. Il y a bien d'autres bêtises, mais celles-ci suffisent pour éviter d'y aller. Nous sommes allés dans de nombreux hôtels et je n'ai rien écrit sur aucun d'entre eux au cas où des choses mineures se produiraient, mais ici le manque de respect du personnel et la protection du personnel par la direction étaient le point ultime. Ne venez pas ici, ne vous apitoyez pas sur votre sort.

62. Yorum: Je suis venu à l'hôtel par accident et je reviendrai certainement l'année prochaine.
Si je pouvais, je lui donnerais 10 étoiles. A commencer par la nourriture (il y en a beaucoup, elle est fraîche et délicieuse. La nourriture est non seulement typiquement turque mais aussi européenne, les quantités sont impossibles à surestimer, chacun y trouvera son compte, même les plus difficiles). Le service n'est pas seulement celui des femmes de ménage, des hommes travaillant au bar ou dans le hall, tout le monde est extrêmement poli et serviable, la propreté de l'hôtel mérite également la plus haute note, les serviettes sont changées tous les jours et les déchets sont éliminés. La propreté de tout l'hôtel mérite une médaille. Je le recommande vivement❤️❤️❤️

63. Yorum: Du premier point de vue, l'hôtel est tout à fait correct, mais il montre de jour en jour ses autres inconvénients. A savoir, nous sommes arrivés à l'hôtel à 5 ​​heures du matin, après avoir tout rempli, nous avons reçu une information selon laquelle nous aurions une chambre à 14 heures car il n'y avait plus de chambre disponible maintenant, après 4 heures d'attente, le personnel nous a dit que si nous le voulions, obtenir une chambre plus tôt, chaque heure d'attente coûterait 10 euros de moins. C'était la première fois que je constatais que l'Internet dans un hôtel est soumis à des frais supplémentaires et qu'Internet ne fonctionne pas parfaitement et n'est pas disponible dans certaines parties de l'hôtel. Les chambres sont assez moyennes pour un hôtel 5 étoiles, elles ne sont pas du tout hermétiques car on entend le moindre bruit du couloir et de la chambre du dessus. Vous pouvez parfois trouver des cafards ou des insectes ressemblant à des lépismes argentés dans les chambres. Un jour, il n'y avait pas d'électricité dans les chambres, et même si c'était dans le hall, la dame a expliqué que c'était un problème dans toute la ville. Quant à la nourriture, je n'ai aucun commentaire, c'était ok. Un autre inconvénient de cet hôtel, ce sont les ascenseurs : outre le fait qu'ils sont étouffants, ils vont à leur guise et il faut parfois attendre jusqu'à 10 minutes avant qu'ils s'arrêtent à un étage donné. Par rapport à d'autres hôtels, l'hôtel dispose de peu d'animation, et s'il y en a, elle est très moyenne. Du côté positif, il y a un grand choix de boissons au bar, même si les meilleures coûtent un supplément. Côté piscine, après 7 heures du matin, impossible de compter sur un transat. Il n'y a pas de sauveteurs à la piscine et les toboggans ne fonctionnent que parfois. Il y a beaucoup de Russes dans l'hôtel, donc la musique est généralement dans cette langue et le service les entoure terriblement. À mon avis, l'hôtel a des standards assez médiocres pour résumer toutes ces choses.

64. Yorum: Hôtel horrible. Beaucoup de Russes, de Polonais, d’Ukrainiens. La nourriture est basée sur ce genre de personnes. Beaucoup de nuisances, surtout la nuit, des gens qui marchent dans les couloirs et frappent et frappent sur les portes et les …

65. Yorum: Je ne sais pas par où commencer. C'est un très mauvais hôtel en soi. Ne vous laissez pas tromper par les critiques, car les animateurs vont chez les étrangers, prennent leur téléphone un à un et écrivent des commentaires. L'animation est déjà nulle, il n'y a pas eu de spectacles jusqu'au dernier jour, rien sauf du billard et des fléchettes pendant la journée. Les animateurs ne saluent même pas les Turcs, ils ont toujours affaire à des étrangers. Il y a 3 toboggans à Agua, 2 d'entre eux ont été ouverts tardivement, alors qu'ils étaient censés être ouverts aux heures indiquées. Il n'y a aucune sécurité dans l'hôtel. Les étrangers entrent dans l'hôtel. Si vous parlez de plage, il n'y avait personne de l'hôtel, c'était toujours de l'extérieur. La nourriture était la même tous les jours, nous ne pouvions rien manger de différent, les piscines étaient sales, j'ai eu une infection et j'ai été hospitalisée. Cela ne mérite pas l'argent que vous avez payé. Le dernier jour, ils n'ont même pas voulu nous donner de l'eau juste parce que nous partions, nous l'avons prise de force. Aucun intérêt, NE VENEZ PAS !!!

66. Yorum: Je suis parti en vacances avec ma famille le 23 août, je suis tombé malade le lendemain avec des vomissements et de la diarrhée et j'ai eu besoin de soins d'urgence, ils appellent et une ambulance pour moi et mes enfants, passent 3 jours à l'hôpital, personne de l'hôtel n'appelle pour vérifier à nous de montrer au moins qu'ils se soucient de leur invité. Quand nous sommes revenus à l'hôtel 3 jours plus tard, personne n'a même demandé à quel point nous étions si déçus par la direction et le personnel. Au moins en tant qu'invité, ils devraient être attentionnés et responsables de notre sécurité lorsqu'ils sont à l'hôtel. Mais dans l’ensemble, je n’ai aucune inquiétude concernant les services mais je ne suis pas satisfait de leur négligence.

67. Yorum: Nous sommes arrivés à l'hôtel après avoir lu les commentaires. J'ai du mal à comprendre ceux qui écrivent de mauvaises critiques. Un personnel très gentil et sympathique nous a accueillis à l'entrée. Notre chambre était nettoyée tous les jours et les serviettes étaient changées. La propreté dans tout l'hôtel est très bonne. La nourriture et les desserts sont incroyables, assurez-vous de réserver une table et de dîner au restaurant de fruits de mer.

68. Yorum: Nous sommes partis en vacances début août.
Joli trois roubles. Pas plus
Il y a beaucoup de nourriture, mais rien à manger.
Nous avons mangé dans le bloc des enfants.
La chambre était grande mais la salle de bain était cassée. il n'y a pas de porte de douche, tout est inondé, les portes sont gonflées à cause de l'humidité
Apparemment, il y avait autrefois un bon hôtel
Tout le reste va bien

69. Yorum: J'aborde généralement les avis avec prudence, chacun a des besoins et des attentes différents, mais cette fois j'ai décidé d'écrire mon avis, peut-être que j'éviterai à quelqu'un de choisir cet hôtel - nous sommes une famille voyageant à travers le monde, sans exigences excessives, mais en attendant du bien conditions pour les enfants et la plage.

Transfert : 3h
Plage : pas pour les enfants, graviers, grosses pierres glissantes à l'entrée, jetée avec accès à l'eau pour les adultes. Nous avons pris le bus pour la plage de Cléopâtre (l'avantage c'est qu'il y a un arrêt devant l'hôtel et le bus va directement à la plage) - La plage de Cléopâtre est sympa, mais attention aux petits enfants, elle est trop petite et trop profonde
Hôtel : chambres ok, nettoyées tous les jours, serviettes changées, mais pas de clim dans les couloirs
Nourriture : pauvre, monotone, en Turquie vous pouvez trouver un hôtel avec une bien meilleure nourriture
Piscine : ok, mais pas assez de transats, difficile de trouver une place libre à 7h du matin
Diapositives : ouvert de 11h à 12h et de 14h30 à 16h
Dans l'ensemble, l'hôtel ne mérite pas 3 étoiles, nous avons regretté notre choix

70. Yorum: Je n'ai pas vu un si mauvais hôtel depuis longtemps.
Tout est bien pauvre pour un concept ultra tout compris.
-Les chambres sont très mauvaises, sombres et mal entretenues.
- La nourriture est très mauvaise. Un soir, il y avait une dinde, mais personne ne pouvait la manger à cause des os qu'elle coupait, j'espère que personne n'a été blessé par les petits enfants. De plus, vous ne trouvez pas de place pour vous asseoir dans la salle à manger. La glace ne se donne pas, elle se vend.
- Certains membres du personnel sont sympas, mais attention, il y a une serveuse qui vous poursuit dans la salle à manger en vous disant "finissez, finissez".
- La qualité de la clientèle venant à l'hôtel est une honte. Il y avait deux groupes différents d'hommes excités, harcelant chaque touriste étranger.
- Il y avait un homme dont on ne comprenait pas s'il était le patron ou le gérant, mais il y avait une table réservée au bord de la piscine et il était toujours servi avec des verres appropriés. (Vous vous fâchez quand on ne vous le donne pas dans une tasse en verre et que vous êtes constamment servi par quelqu'un d'autre.)
- Seul le service de boissons est proposé côté mer, et nous avions aussi une tante maussade qui cuisinait et servait des crêpes toutes prêtes. La mer était très sale, de toute façon on ne peut pas nager depuis la plage car on ne peut pas marcher à cause des blocs de pierre qui ne savent pas s'ils sont en béton ou en roche (on ne peut pas marcher car on glisse à cause du. algues)
Seules les dames de la réception sont très polies et font bien leur travail. Ils essaient d'aider dans tout.

71. Yorum: Tout d'abord, je voudrais demander à tous ceux qui envisagent de venir passer des vacances dans cet hôtel de le lire. Le choix vous appartient, bien sûr, je n'aime pas tout commenter, mais c'est trop. tout, si vous avez des enfants, les lits enfants sont très, très mauvais. Mon fils était allergique à la poussière et à la saleté partout, j'ai ajouté les photos, je voulais que vous voyiez, ce n'est pas hygiénique du tout, je l'ai aussi. J'ai eu une allergie. J'ai dû quitter tôt mon forfait vacances, qui était de 1200 livres pour 5 nuits et 6 jours et qui comprenait tout. Quant à la piscine, elle était vide. Il est très très difficile de trouver une place. sont très vieux. Je me suis senti obligé d'écrire ces lignes parce que je ne veux pas que quiconque soit déçu. J'étais heureux de rentrer de l'hôtel pour la première fois.  Les pannes de courant, ces pannes, le nettoyage des chambres sont aussi un effort. S'il y a quelqu'un qui prétend le contraire de ce que j'ai dit, il peut me contacter 👎 Je n'ai pas eu beaucoup de temps pour poster ce commentaire avec photos, mais je peux envoyer un message. photo à tous ceux qui le veulent. C'est nul.

72. Yorum: J'ai passé de merveilleuses vacances, merci Senza Grande Santana, tout était super, y compris les événements d'animation, la danse, la nourriture et les boissons délicieuses. Il n'y a rien à entrer dans les détails et à évaluer négativement, les chambres sont propres tous les jours, surtout. , à quoi ressemblait ma fille sur le lit aujourd'hui ? Il se demandait si cela serait fait, et il était très heureux quand il a vu la forme. La nourriture était excellente, les piscines étaient magnifiques, surtout la piscine intérieure était incroyable. Le fond de la piscine est nettoyé la nuit, seules les personnes inconscientes viennent de la plage avec du sable et le versent dans la piscine, c'est la faute des clients. Je tiens à remercier l'équipe d'animation, le personnel du bar et tout le monde.

73. Yorum: Non recommandé !! L'hôtel est vieux et usé, le tout compris ici est misérable ! Les employés sont grincheux et peu intéressés à aider/parler, vous avez l'impression d'être une nuisance dès votre arrivée. Les ascenseurs sont petits, vous …

74. Yorum: ÉVITEZ CET HÔTEL. Je ne le recommanderais jamais à personne. Je ne resterais même pas gratuitement. Je peux dire merci juste à l'équipe de Dj et Spa. et à certains membres du personnel, qui étaient gentils. À la réception, il y avait 1 …

75. Yorum: Je suis allé à l'hôtel avec peur après avoir regardé les avis ils ont un peu enterré l'hôtel, les commentaires ont leur mérite, mais ce n'est pas si mal. Oui, la ventilation de l'hôtel est insuffisante, la piscine est petite et la mer est mauvaise. Si nous devions tout évaluer en termes de prix et de performances dans ces conditions économiques, nous aurions un hôtel avec une note de 6 sur 10. L'hôtel doit être rénové à la fin de la saison, tout d'abord, la ventilation doit être renforcée, les portes de l'hôtel doivent être renouvelées de toute urgence, la variété de la nourriture doit être augmentée et la piscine doit être agrandie.

76. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel pendant 6 nuits et 7 jours. En général, nous sommes très satisfaits. Le point manquant aurait pu être le service de transport vers l'aéroport, car l'aéroport d'Antalya est assez éloigné et un taxi coûte environ 4,5 mille. Les installations, la piscine, la mer, la plage et le personnel étaient très attentifs, la nourriture était extrêmement bonne et agréable, la section bistro était très attentive aux clients, M. Hüseyin et d'autres amis dont je ne connais pas les noms étaient également très attentif, je les remercie tous.

77. Yorum: C'était mon premier séjour en Turquie, même si personnellement je pense que c'est l'un des hôtels les plus faibles dans lesquels j'ai séjourné, mais je parle ici de manière générale, c'est ma 1ère visite dans ce pays, donc il m'est difficile de le comparer. dans un autre hôtel ici, ma chambre était assez grande mais il faisait très sombre là-dedans, la porte du balcon est cassée (verre cassé), la porte de la salle de bain aussi, la porte de la chambre n'est pas très étanche donc on entend beaucoup de bruit du hall, les ascenseurs fonctionnent terriblement, ils s'arrêtent pratiquement à chaque étage et attrapent les gens, peu importe s'ils descendent ou montent, internet payant dans l'hôtel, nourriture correcte mais monotone, choix de boissons important mais les verres en plastique qu'ils viennent avec sont déjà "usés" et ça n'a pas l'air incroyable, le pire c'est l'odeur au bar de la piscine, je ne sais pas si c'est juste moi c'était offensant mais ça sentait les "toilettes" 😀 wifi payant - bien que cette information soit incluse dans l'offre de l'hôtel, la connexion Internet achetée fonctionne bien

Avantages
Belle et grande piscine, cuisine savoureuse au bar à côté de la piscine - à l'extérieur du restaurant principal, accès à l'eau en bouteille, l'hôtel a son propre accès à la plage + sa propre jetée, beaucoup de magasins aux alentours, attractions sympas en soirée, climatisation dans la chambre

Dans l'ensemble, le séjour a été agréable, mais l'hôtel n'était certainement pas un 5 étoiles ;)

78. Yorum: Le 15 juillet 2024, mon enfant de 10 ans a été brutalement agressé alors qu'il jouait au water-polo par l'un des invités, un homme pesant environ 120 kg. L'homme a attaqué mon fils, voulant le battre, et a frappé violemment la poitrine de mon enfant avec ses coudes. Seule l'intervention rapide du mari a permis d'éviter qu'un drame majeur ne se produise. Après l'incident, l'animateur qui dirigeait le jeu s'est enfui sans réagir. L'affaire a été signalée à Tui, malheureusement Tui fait tout pour balayer l'affaire sous le tapis. Je tiens à souligner que le directeur de l'hôtel n'a rien fait pour remédier et protéger la santé et la vie de mon enfant contre l'agresseur, et il ne nous a pas non plus contacté pour obtenir des éclaircissements. Et l'agresseur de mon enfant pourrait se sentir totalement impuni. En Turquie, un enfant polonais était traité comme un sous-humain, un enfant de seconde zone. Si une telle agression était arrivée à un Russe ou à un Turc, je pense que la réaction des autorités hôtelières et de Tui serait rapide et efficace. Pour la santé, la vie et la sécurité des enfants, je ne recommanderai cet endroit à personne. L'affaire a été transférée devant les tribunaux.

79. Yorum: Le fait que l'hôtel ne dispose pas de parking constitue un problème sérieux. Bien qu'il s'agisse actuellement de l'utilisation des terrains adjacents sous la poussière et le soleil, une crise encore plus grave se produira à l'avenir lorsque ces terrains seront en construction. Nous voulions une chambre familiale. Même si c'était une pièce séparée, elle n'avait pas de porte ou quoi que ce soit, et notre famille ne nous a pas quittés, nous sommes donc véritablement devenus une famille. Si nous étions à la maison, nous ne pourrions pas nous entendre autant... Comme le drain de la salle de bain est bouché, les toilettes sont également remplies d'eau. La porte des toilettes était déjà sur le point de se briser à cause de l'humidité. D'après ce que j'ai pu observer, les espaces publics de l'hôtel ne sont pas suffisants pour accueillir les clients travaillant à pleine capacité. Le restaurant est grand, mais on a le problème de ne pas être trop près de la nourriture. En revanche, il est quasiment impossible de trouver une place au bord de la piscine en raison du problème de trouver des chaises longues le matin dans de nombreux hôtels d'Antalya. Il est vrai qu'il y a un parc aquatique dans l'hôtel, mais tout est serré. . L'espace de l'hôtel semble étroit. Le personnel est considéré comme sympathique. Les femmes de ménage étaient un peu maussades. Le bistro à la carte vous fait sentir un peu spécial, alors n'attendez pas trop de la nourriture. En tant que buveur de thé, je ne peux pas dire que je bois un thé très délicieux. Quand nous sommes allés à l’hôtel, nous avons décidé de nager dans la mer le premier jour. Quand j'ai vu la jetée, je l'ai aimé et j'ai sauté dans la mer depuis la jetée. J'ai dit que je nagerais vers notre petite fille sur le rivage. Moi qui nage depuis 40 ans et qui pense à ma belle bague, c'était la première fois que je risquais de me noyer. Comme je ne savais pas que le fond était rocheux, mon pied a été blessé à cause des vagues dépassant ma hauteur alors que je nageais jusqu'au rivage. Après avoir versé beaucoup de sang sur la jetée, j'ai continué mes vacances. Je pensais au moins nager dans la piscine, même si elle était sale, mais hier soir, mes pieds étaient comme des tambours.  Nous avons quitté l'hôtel et j'ai roulé pendant des heures en gémissant. Quand je suis allé à l'hôpital, j'ai appris que mon doigt était fissuré. J'attends actuellement qu'il guérisse avec une attelle. Merci senza grand santana....

80. Yorum: L'emplacement de l'hôtel sur Google Maps est erroné, nous avons dû beaucoup chercher. A notre arrivée, ils ont livré la chambre avec 2 heures de retard. Les réceptionnistes et le personnel en général sont assez impolis. L'hôtel dit que c'est ultra tout compris, mais ce n'est pas du tout comme ça. De toute façon, il n'y a pas de boissons en bouteille et les seules boissons locales sont de la bière et du simple vin dans des verres en plastique. Il est impossible de trouver de l'eau froide. Il y a toujours de l'eau chaude dans les placards. Il n'est pas possible de trouver un transat après 8 heures du matin. Il en va de même pour trouver une table vide à la cafétéria. Vous devez surveiller les personnes qui débarrasseront la table avec de la nourriture à la main, trouver un agent et la faire nettoyer. L'hôtel ne dispose pas de parking ni même de place pour se tenir devant. Même le wifi est payant. Le bain turc est gratuit, mais pendant que vous prenez un bain, ils peuvent vous dire qu'il y a un rendez-vous pour un massage et sortir d'ici. Plage publique maritime. Comme c'est la seule jetée, il y a beaucoup de monde sur la jetée qui ne sont pas des clients de l'hôtel. Pour cette raison, il est difficile d’entrer et de sortir de la mer. Il est courant que des personnes extérieures à l’hôtel dérangent les touristes. Nous n’avons même pas apporté nos téléphones à la plage car nous considérions que c’était un environnement dangereux. Je n’ai pas laissé ma famille seule un seul instant. La mer est belle, il n'y a pas de vagues sauf les vagues ludiques sur le rivage. Les vues étaient très belles. La nourriture était bonne dans l'ensemble.

81. Yorum: Nous avons passé des vacances en famille à l'hôtel ze Senza Grand Santana du 12/08/24 au 18/08/1124. Nous avons vraiment aimé. Mais comme dans tous les hôtels, il y avait des avantages et des inconvénients. |Commençons par les plus :|Bon …

82. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel avec mes amis pendant 4 jours. Les chambres étaient nettoyées régulièrement tous les jours et étaient confortables. Cependant, il y a parfois une très mauvaise odeur à l'étage où se trouvent les chambres, je ne sais pas pourquoi. Quant à la nourriture, elle ne nous a pas plu, certes il y a beaucoup de variété, mais il y a de sérieux problèmes en termes de goût. Le restaurant à la carte était sympa. Nous tenons à remercier M. Hüseyin pour son intérêt. Quant à l'alcool, la bière n'est pas mauvaise, mais disons que vous voulez boire de la tequila, la tequila est en fait de la tequila aromatisée à la vodka, de nombreux alcools sont en fait aromatisés à la vodka ne convient pas du tout au concept ultra tout compris. Le bistrot n'est pas mal, encore une fois, ne vous attendez pas à une qualité extrême. Je peux dire ceci à propos du spa : le personnel est extrêmement maussade et la direction de l'hôtel devrait faire quelque chose à ce sujet. Il y a des pierres à l'entrée de la mer et elles peuvent endommager vos pieds, alors soyez prudent si vous venez. Le meilleur atout de cet hôtel est que les amis animateurs sont amusants et polis et font toujours une activité. De nombreuses personnes qui travaillent sont amicales et polies. L'hôtel est plein de Russes, ils sont très bruyants et grossiers.

83. Yorum: Bonjour,
Je ne sais pas par où commencer. C'est censé être un hôtel ultra tout compris. L'hôtel n'a même pas de parking. Vous prenez votre voiture et la garez dans un parking vide.
Vous venez à l'hôtel, vous vous enregistrez dans le hall, puis ils vous envoient un message disant "allons dans la chambre", à ma connaissance, un chasseur vous est remis, vous êtes conduit dans la chambre, on vous montre la chambre et livré.
Parlons d'un autre problème : Chaque soir, après le dîner au bord de la piscine, 3 tables sont réservées, 1 table est écrite comme réservée, des boissons sont versées dans 2 d'entre elles, personne n'est assis, le patron vient vers l'une d'elles, s'assoit , allume un cigare et installe qui il veut aux deux autres tables.
Les employés ont été prévenus et toute personne assise est expulsée.
Le bar au bord de la piscine y sent très mauvais.
La nourriture de l'hôtel est correcte,
Les desserts sont ok,
Le ménage des chambres est effectué si vous le souhaitez.
L'animation est très mauvaise,
La mer est très rocheuse et ondulée, les non-nageurs ne peuvent pas y entrer.
Le bar de la plage est très médiocre,

L’hôtel ne fait jamais partie du périmètre d’ULTRA HERSEY.
Alors, DÉCEPTION, quelle honte pour les rêves.

84. Yorum: Nous restons actuellement ici. La mer est rocheuse et on peut y accéder en sautant depuis la jetée ondulée. La piscine est belle et pas trop fréquentée. Mais pour trouver un transat, il faut se lever à 5 heures du matin et réserver une place. Le jour de notre entrée dans l’hôtel, nous n’avons pas trouvé de transats. La nourriture n'est pas mauvaise, il n'y a pas de viande rouge, il y a beaucoup de poulet et de dinde. Le petit déjeuner est varié, l'alcool est mauvais sauf les cocktails, vous n'aimerez pas le raki, la bière ou le vin. C'est un hôtel moyen, mais ce n'est pas un hôtel 5 étoiles ou ultra all inclusive. Si vous avez faim le soir, il n'y a que de la soupe. Bien que l'alcool soit disponible 24 heures sur 24, très peu de variété est servie le soir.

85. Yorum: En famille, nous avons fait une réservation pour 10 jours, trompés par les photos et les bons commentaires. Nous sommes arrivés à l'hôtel très tôt car nous venions de l'extérieur de la ville. C'est une bonne chose que ce soit arrivé. Tout d'abord, il n'y a pas de parking à l'hôtel. Nous n'avons même pas pu arrêter notre voiture devant l'hôtel pendant cinq minutes pour décharger nos bagages. L'hôtel est situé dans un très mauvais endroit. Ensuite, alors que nous sommes entrés difficilement dans l’hôtel, nous avons rencontré un réceptionniste qui nous a regardé : pourquoi es-tu venu ? Heureusement, ensuite, il nous a indiqué un endroit où boire du café et nous reposer. Nous avons ainsi eu l'occasion de visiter l'hôtel. L'hôtel était très différent des photos. La jetée était très petite. La piscine et l'hôtel semblaient très petits par rapport à la taille de l'hôtel. Je suis sûr qu'il serait très difficile de trouver un endroit pour nager ici. Des gens ont déjà mentionné dans d'autres commentaires qu'il était difficile de trouver une place. Nous avons décidé de prendre un café et de nous reposer. Le café était aigre et avait un goût étrange. Ensuite, lorsque nous sommes retournés à la réception, ils nous ont indiqué le petit-déjeuner. Malheureusement, nous n'avons rien trouvé à manger pour le petit-déjeuner. Nous avons décidé d'acheter un œuf à la coque, mais c'était un œuf si vieux que son blanc restait dans nos mains comme du savon. Le jaune est déjà noir. Nous sommes partis immédiatement. Nous avons réservé cet hôtel via Tatilbudur. Nous avons immédiatement rédigé nos plaintes et déclaré que nous ne pouvions pas rester ici. Nous avons quitté l'hôtel. D’ailleurs, nous avons eu l’occasion de voir les chambres. Malheureusement, les chambres ne sont pas très petites. Partout aussi, il y avait une odeur d'oignons et d'œufs.

86. Yorum: Nous l'avons visité fin juin 2024, j'ai aimé le département pour son emplacement, il était grand, les piscines étaient bonnes, MAIS il n'y avait pratiquement aucun service. Communication dégoûtante du représentant Anex à l'hôtel, il est tout simplement impoli. À Dieu ne plaise que vous lui achetiez une « visite guidée du magasin », ils vous chieront de la tête aux pieds. Et c'est ainsi qu'il a communiqué non seulement avec nous ; il a bien sûr gâché l'impression. Mais dans l'ensemble l'hôtel n'est pas mal, 4* le justifie.

87. Yorum: L'emplacement de l'hôtel est dans un très bon endroit. Vous pouvez rejoindre la mer par un tunnel. Le camélia sur la mer le soir est magnifique. Ça souffle si bien que personne n’est là. Quant aux chambres, elles sont idéales. L'air conditionné dans notre chambre était en face du lit, donc c'était juste un petit problème pour moi car j'étais extrêmement malade. Sinon, la chambre, la salle de bain, l'armoire, la télévision et le balcon sont idéaux. Passons à la nourriture. La nourriture était également idéale. Il y avait aussi des variétés de légumes, de viande et de poulet. Franchement, comparé à d'autres hôtels, il n'y avait pas autant de fritures grasses. Des plats de viande rouge étaient proposés tous les jours. Les desserts étaient également très bons. Il n'y avait pas beaucoup de desserts en caoutchouc artificiel. Il y avait même des desserts faits maison comme le dessert à la citrouille. Les melons et les pastèques étaient abondants. La nourriture est tout à fait suffisante pour les enfants et les adultes. Il y a des machines à café et des machines à jus dans littéralement chaque partie de l'hôtel, ce qui était très bien. Le soir, il y avait des animations pour les enfants et ils se sont bien amusés. Cela était généralement fait par une seule personne, pas par beaucoup de personnes, mais les enfants étaient très heureux. Ensuite, il y a eu de la musique live et des spectacles. Les variétés de cocktails étaient également tout à fait suffisantes. Ils ont juste dit qu'ils ne pouvaient pas le rendre multicolore, etc. Il y avait 4 ou 5 types de cocktails classiques, sans alcool. Il y avait aussi beaucoup d'alcool. Nous avons été déçus du dîner. Il y a donc déjà de la nourriture, etc. toute la journée. Vous n'aurez pas faim le soir, mais il n'y a que 2 types de soupes disponibles le soir pour ceux qui veulent manger. Mais comme je l'ai dit, il y a de toute façon de la nourriture à volonté toute la journée. J'étais juste surpris que ce ne soit que de la soupe. Mais cela nous suffisait. Dans l'ensemble, il offre une très belle vue. Ce n'est pas du tout un hôtel mixte, l'un est ici et l'autre pas là. Très confortable. Oh, j'oubliais juste, nous avons eu un autre problème : une panne de courant :( Je ne sais pas pourquoi c'est arrivé, mais le courant a été coupé plusieurs fois. Nous y sommes allés avec ma femme et nous n'avons eu aucun problème. Bien sûr , ce n'est pas quelque chose qui arrivera toujours, peut-être qu'il y a eu un problème, cela sera certainement résolu si je dois continuer à résumer, oui L'emplacement de l'hôtel est bon, la nourriture est bonne, les boissons sont bonnes, là-bas. c'est du divertissement pour adultes et enfants. Ce furent de belles vacances pour nous. Si vous voulez un hôtel qui n'est pas très grand mais luxueux mais qui a quand même de bonnes conditions, je le recommanderais sans hésiter.

88. Yorum: Le service est très sympa. La nourriture est très bonne. Les chambres sont propres. Le personnel est fantastique, les gens sont très gentils et attentionnés. Surtout Mehmet et Ali, qui ont eu une attitude très particulière envers les clients et qui sont très gentils. Un si bon service que je n’ai vu nulle part ailleurs. Si vous venez ici, vous vous sentirez comme chez vous : je vous le recommande. Si vous venez ici, vous ne le regretterez pas. J'ai passé de très belles vacances ici. Merci SENZA Grand Hotel et toutes les personnes qui travaillent ici. 🤗❤️

89. Yorum: Je ne recommande cet hôtel à personne !!!!
Du côté positif, seulement la mer et c'est tout ((((
Service zéro
Le nettoyage de la chambre n'est pas bon, pour changer la serviette il faut quand même demander, et ils attendront que l'argent soit donné 🫰
Lors de votre enregistrement à l'hôtel, si vous arrivez avant 14h00, vous ne serez pas enregistré, mais si vous le souhaitez plus tôt, cela coûte 25 euros 💶
Et si vous voulez une vue mer 60 euros
Les assiettes sont sales, le petit déjeuner est très faible
Nous avons dû quitter l'hôtel à 16h00, check out de la chambre à 12h00, les bracelets ont été coupés et vous n'avez plus le droit d'aller manger le midi, mais tout le monde n'a pas été coupé, il y avait du monde à proximité d'une compagnie de 5 personnes qui quittaient l'hôtel juste comme ça et nous n'avons pas non plus coupé leurs bracelets, et ils sont allés déjeuner
Bref, je ne le recommande pas
Il vaut mieux payer trop cher et aller dans un hôtel éprouvé
Et là, ils ne chercheront qu'à prendre de l'argent pour tout 🫰
Internet est également payant, mais il était indiqué 3 euros par jour
Il y a encore beaucoup de choses auxquelles faire attention ‼️

90. Yorum: Nous avons séjourné dans cet hôtel avec ma femme cette semaine. En général, l'hôtel a pleinement répondu à nos attentes. Je peux dire que c'est un hôtel totalement performant en termes de prix. Surtout, les employés étaient des gens très …

91. Yorum: Tout d'abord, nous avons passé de très bonnes vacances. La petite taille de la zone hôtelière a causé beaucoup de problèmes en termes de contrôle de nos enfants et d'accès aux divertissements. Nous tenons également à remercier M. Ramazan du bar Bristro pour nous avoir préparé de merveilleuses boissons le soir tout au long de nos vacances. Je voudrais également remercier le personnel pour sa gentillesse. On s'est bien amusé, c'était sympa..

92. Yorum: C'est la sixième fois que je viens ici, je viens deux fois par an, c'est maintenant ma maison, les employés, la nourriture, le service, l'animation, ils font tous bien leur travail. Ne vous trompez pas en regardant les commentaires, c'est …

93. Yorum: Je suis resté en juillet. L'accès à l'hôtel était facile. La première impression est que les employées travaillant à la réception sont maussades et très lentes. Le hall est toujours propre et spacieux. Il y avait trop de Russes, de Kirghizes et de Kazakhs russophones dans l'hôtel et cela dérangeait les autres clients. Ils causaient toujours des problèmes à la piscine, à la mer et au bar. Les Russes injurient les Turcs et les employés, et la direction s'en fiche. Les employés avec qui j’ai parlé en ont assez des Russes. La nourriture et le bistro étaient très bons. Les chambres sont vieilles mais convenables. La zone de douche est ouverte et non fermée. En général, je recommande l'hôtel pendant la saison où il n'y a pas de Russes.

94. Yorum: Personnel de l'hôtel, très serviable et poli partout. Très bonne nourriture, grand choix, excellent snack-bar, grill supplémentaire dans le restaurant principal, excellentes boissons et bar de plage.  Chambres ok, nettoyées tous les jours. Moins pour l'énorme problème avec les transats gratuits au bord de la piscine.  Personne ne le surveille, à partir de 6 heures du matin, les chaises longues sont occupées par des serviettes, et après 7 heures du matin, il n'y a plus de chaises longues gratuites. Une fois, le personnel a enlevé les serviettes à 7 heures du matin, je ne sais pas pourquoi, car le lendemain personne n'a fait attention aux serviettes posées sur les transats.  Pour la première fois, nous avons été confrontés à une situation où le nombre de transats était peut-être de 25 % par rapport aux clients de l'hôtel. Cependant, les transats sur la plage sont plus disponibles. Le quartier est également agréable, juste derrière l'hôtel il y a des magasins, des bars et de très bons prix pour les souvenirs. Un hôtel à recommander.

95. Yorum: 19 . Nous sommes allés à l'hôtel en deux familles entre le 24 juillet 2024. Tout d'abord, je tiens à remercier Mme Meliha, qui était au service du petit-déjeuner, et Mme Pınar, qui était au service du dîner. attentifs, mais ils avaient l'air très mécontents. La salle à manger de l'étage supérieur semble plate à cause des rideaux. La climatisation est insuffisante. L'extérieur de la salle à manger est ensoleillé et il n'y a pas de tentes. L'ascenseur est petit et il y a beaucoup de monde lorsqu'on monte dans la salle à manger.  Il n'y avait pas de buffet ouvert au bord de la piscine. Il y avait un buffet ouvert à l'étage au dessus de la piscine, à condition d'y manger. La mer est caillouteuse. Les spectacles d'animation étaient insuffisants j'imagine qu'ils ne savaient pas que l'hôtel venait de recevoir 5 étoiles, merci.

96. Yorum: L'hôtel correspond à sa catégorie de prix. L'entrée dans la mer n'est pas très pratique ; il n'y a pas non plus beaucoup de transats sur la plage. Les chambres sont nettoyées quotidiennement. Toutes les nuances dans la pièce - une ampoule grillée, un réfrigérateur qui fonctionnait mal - ont été résolues sans aucun doute en une demi-heure.
L'hôtel est bien situé, à proximité de Migros, Waikiki et des marchés locaux les samedis et mardis.
La nourriture était sans prétention, mais nous n'avons pas eu faim. C'est dommage qu'il n'y ait pas mon ayran turc préféré.
L'animation est discrète.
Au sous-sol il y a un hammam, un sauna et des massages. L'odeur y est indescriptiblement magique, la fille Gulya est très intelligente, elle a tout raconté et montré, toujours avec le sourire !!!
Tout est clair à la réception, ils aideront et répondront toujours. Tout le monde ne parle pas russe ; il n'y a aucun problème avec l'anglais.
Un sujet distinct concerne les ascenseurs. Lents d'esprit, vivant leur propre vie par principe et lentement. Notre bouton menant au 4ème étage était difficile à appuyer.
Vous pouvez échanger des roubles contre des lires sans aucun problème à l'hôtel - avec un guide ou dans les magasins. Y compris la traduction.
L'hôtel est situé loin de l'aéroport, afin de prendre le vol du matin en provenance de Moscou avant la tombée de la nuit (à 7h45), nous avons commandé un transfert individuel via le groupe hôtelier VK et sommes arrivés vers 16h00. Un transfert de groupe prend environ 4 heures.

97. Yorum: Nous avons séjourné dans cet hôtel du 30 juillet au 30 juillet. jusqu'au 08/09/2024 un groupe d'amis. J'ai tout aimé - des chambres avec vue sur la mer, un restaurant au 7ème étage avec une cuisine variée, une animation, un hammam. Les …

98. Yorum: Peut-être que nous commencerons par les points positifs.
Les 5 premiers jours ont été vraiment super... Super ambiance, nourriture délicieuse, animateurs formidables, personnel souriant et serviable. Délicieux wraps et pizzas au restaurant de la piscine. La soupe aux champignons mérite de nombreux applaudissements. En ce qui concerne les enfants, il y a de merveilleuses animations en soirée, beaucoup de plaisir et de danse.
Même les mangeurs difficiles y trouveront leur bonheur. Et c’était ce que nous craignions le plus. Il n'y a pas de transats disponibles à la piscine à 9 heures, cela vaut donc la peine de descendre plus tôt et de s'asseoir... Plage de sable et de galets. Cela vaut la peine d'avoir des chaussures pour la plage et la baignade.  Les deux dernières nuits ont été un véritable cauchemar. 2 cafards dans la chambre ont gâché toute l'ambiance, ce n'était peut-être pas un gros problème si ce n'était du fait qu'après l'avoir signalé à la réception et demandé que la chambre soit désinfectée, personne n'a rien fait. Mon mari a dû demander le ménage une deuxième fois. Hier soir, ce n'était pas mieux. Il n'y avait pas de sommeil car il y avait des grillons ennuyeux qui jouaient leur sérénade dans la pièce toute la nuit. Mon mari est finalement allé à la réception le 2ème soir et a demandé à changer de chambre car nous ne pouvions vraiment pas dormir. Il a été informé que ce n'était pas possible, quand l'hôtel a des animaux dans les murs et les chambres, c'est normal, ils ne peuvent rien y faire. Une autre caractéristique importante est que l'hôtel est bondé de touristes russes. Il y en a vraiment beaucoup et ils ne sont pas vraiment incultes et ils donnent au personnel l'impression de sauter comme des chiens français. Une autre difficulté est l’impossibilité d’utiliser l’infrastructure après avoir quitté la salle. Vous devez rendre votre chambre avant 12h00, heure à partir de laquelle vous ne pourrez plus utiliser la piscine, le restaurant, etc. Même si nous avons été informés plus tôt que vous le pouviez. Si j'avais su que je devrais attendre 4 heures dans le couloir avec des enfants qui se plaignent constamment d'avoir faim. Je ne choisirais pas cet hôtel.

99. Yorum: Le consultant portant des lunettes qui nous a accueillis à notre entrée dans l'hôtel, de la sécurité à la dame attentionnée à la réception, en particulier la dame polie qui est plus âgée, tout le personnel en service est vraiment attentionné et poli. Les chambres sont très belles. J'ai été très satisfait de l'emplacement de l'hôtel et de la chambre. La nourriture est très bonne, mais nous nous attendons toujours à mieux, la personne qui prépare le petit-déjeuner avec deux œufs à la maison. Il y a de tout dans le petit-déjeuner buffet ouvert, vous cherchez des problèmes. de toute façon, la capacité des personnes est certaine, si vous n'êtes pas orienté vers les problèmes, la nourriture est également très bonne, nous y sommes allés avec trois enfants, avoir une chambre familiale est une beauté particulière, on ne trouve pas ce privilège dans tous les hôtels, trois enfants sont gratuits et la clientèle est généralement des familles avec enfants, ce serait plus agréable si les activités et l'animation étaient plus professionnelles et diversifiées j'espère y retourner l'année prochaine.

100. Yorum: Je ne sais pas d'où viennent ces mauvais avis sur cet hôtel. L'hôtel est magnifique, de belles chambres propres sont nettoyées tous les jours, un très grand choix de plats, seulement à proximité de cet hôtel, la plage est exempte de pierres. La chambre a vue sur la mer. Le seul bémol est que les transats au bord de la piscine sont occupés dès le matin. Et ces hérésies sur cet hôtel ont dû faire tourner les têtes.

101. Yorum: Je veux partager mes impressions sur le reste de cet hôtel, et la première chose que je veux dire, c'est que l'hôtel ne vaut PAS l'argent que j'ai payé, il se positionne comme 5*, mais en fait c'est un maximum de 3. Et maintenant dans l'ordre.
Nous sommes arrivés à 7 heures du matin, l'enregistrement commence à 14 heures, si vous souhaitez vous enregistrer plus tôt, vous devez payer 10 EE pour chaque heure avant l'enregistrement, mais le directeur de l'hôtel a fait une "réduction" et nous a enregistrés notre chambre pour 30 EE. La chambre est très petite, il n'y a aucun plaisir esthétique, le climatiseur est situé de telle manière que si vous l'allumez, il vous soufflera au visage, et sans climatiseur c'est le cas. impossible du tout, car il fait très chaud. Maintenant, je suis soigné après cela. Le territoire de l'hôtel est généralement très petit, il y a peu de verdure. Il y a une piscine et des toboggans. Il y a un manque catastrophique de transats au bord de la piscine, les gens doivent se lever à 6 heures du matin pour prendre des transats, et c'est très gênant de se lever à une telle heure en vacances. Les toboggans sont allumés à certaines heures.
L'accès à la mer se fait par un tunnel, heureusement il y avait suffisamment d'espace pour tout le monde sur la plage. Les clients de l'hôtel et les résidents locaux viennent à la plage, alors prenez soin de vos affaires.
La nourriture est très monotone et pas toujours fraîche et savoureuse. Beaucoup de pâtes, riz, pommes de terre, poulet, poissons servis : truite, saumon, dorade. C'était soit brûlé, soit cru. Les entrées étaient gâchées et les fromages étaient altérés. Les desserts ne sont pas non plus très savoureux, le baklava n'a été servi qu'une seule fois pendant toutes les vacances. Les fruits se retrouvaient très souvent gâtés, parfois pourris, parfois meurtris. J'ai aussi vu que les gens mangeaient des crevettes, mais nous n'en avions jamais, même si nous venions toujours dîner à l'heure. Les boissons alcoolisées sont locales et de très mauvaise qualité.
Je ne recommande cet hôtel à personne !

102. Yorum: Les armoires et le lit des chambres étaient très vieux, le milieu du lit s'était effondré.
Lorsque nous sommes entrés dans l'hôtel pour la première fois, il n'y avait pas de réception amicale, ils étaient tous grincheux, nous avons dû porter nous-mêmes nos bagages jusqu'à notre chambre.
Dans les chambres ; Le lit et la climatisation se font face, je pense qu'ils ont été disposés pour que les clients tombent malades.
La nourriture était moyenne.
Il y a un tunnel utilisé pour aller de l'hôtel à la mer, le tunnel sent l'urine.
Les transats autour de la piscine de l'hôtel se remplissent à 5h du matin, impossible de trouver un transat.

103. Yorum: Malheureusement, l'agence de voyages prétend qu'il s'agit d'un hôtel 5*, mais ce n'est en aucun cas le cas, il mérite tout au plus 3 étoiles. Le personnel de l'hôtel n'était pas sympathique, seules quelques personnes parvenaient à sourire au travail. Pas de WiFi, pas assez de transats au bord de la piscine et sur la plage, musique trop forte à la piscine, pas d'eau en bouteille dans les chambres, nourriture ultra tout compris au goût épouvantable. Rappeler aux invités leurs vêtements, le sable sur leurs tongs, etc. d'une manière très insistante et hostile. L'hôtel se trouve à environ 40 minutes du centre d'Alanya en voiture. Certainement le pire endroit que je connaisse. Une plage de galets avec un fond rocheux est importante lors de la planification de vacances avec des enfants. Les chambres sont petites et non fonctionnelles, la salle de bain est dévastée. Je ne le recommande certainement pas

104. Yorum: Je ne sais pas si c'était la haute saison des vacances, mais l'hôtel était très occupé pendant les 4 nuits que nous avons passées à l'hôtel. Vous devrez peut-être atteindre chaque endroit de l'hôtel par ascenseur, ce qui crée des problèmes. Il était très difficile de trouver une place libre dans le restaurant. Le goût de la nourriture était bon et les saveurs séduisaient tout le monde. Les piscines étaient tout à fait suffisantes et grandes. Je ne peux pas en dire autant des transats, vous ne trouverez plus de transats après 20h. Si vous êtes quelqu'un qui ne boit pas d'alcool, ma plus grande critique est qu'il n'y a pas d'ayran dans cet hôtel. Vous devez vous contenter de cola, de fanta, de soda et de soda. Si vous voulez un cocktail sans alcool, ils vous montrent des enfants. boit et insiste sur le fait que celui-ci en fait partie. Ce sur quoi je dois vraiment me concentrer, c'est le problème de sécurité dans l'Aquapark ! Les gens glissent, mais aucun sauveteur ne les surveille. Parce qu'à ce moment-là, il glissait et aspergeait les gens dans l'Aquapark... Nous avons été dérangés par la forme de la sangle et en regardant de côté, nous avons réalisé qu'il travaillait comme sauveteur, pas comme invité, et il s'est écarté et a enfilé son uniforme. Le bagel de mon enfant est sorti car il est tombé la tête en bas, il se serait noyé si je n'avais pas été là, mais attention, ne laissez pas vos enfants sans surveillance. J'appelle ici la direction de l'hôtel, faites attention à cette section du parc aquatique, qui fonctionne 2,5 et 3 heures par jour, et placez les personnes qui font correctement leur travail. Ou prendrez-vous des précautions seulement après un mauvais résultat qui vous donnera mal à la tête ? Pour information… merci

105. Yorum: L'hôtel ne correspond pas à un 5 étoiles. Il n'y a que deux prises dans la chambre pour 4 personnes, ils ne vous donnent pas de deuxième clé, il n'est même pas possible de recharger les gadgets. La pièce était sombre, la lampe était …

106. Yorum: Nous sommes restés entre le 8 et le 13 juillet. Si nous ne nous en rendions pas compte. Un endroit qui ne vaut jamais autant d’argent. Si vous envisagez d'y aller. Lisez simplement cet article et partez, ce sera une perte de votre argent. La plupart de ce qui est écrit ici est faux. Je suis venu ici trompé par les commentaires. Tout d’abord, cet hôtel est majoritairement turc, mais il n’y a absolument aucun intérêt pour les Turcs. Dans d'autres hôtels, les animateurs courent après les Turcs, mais ici ils suivent les étrangers et ne saluent même pas les Turcs. 2. Côté sécurité, la plage publique est zéro mer, elle n'est pas accessible à cause des cailloux sur le rivage, on se coupe toujours les pieds. Il y a des gens à l'extérieur de l'hôtel sur la jetée qui, selon eux, appartiennent à l'hôtel. Il est dit qu'il est interdit d'entrer, mais que tout le monde est étranger. La sécurité ne dit rien aux gens venant de l'extérieur, ils s'assoient sur les transats. De toute façon, on ne peut pas marcher sur le sable, il n'y a pas de sable, même s'il y a des petites pierres partout, on s'y enfonce les pieds. 3. Les horaires du parc aquatique ne sont pas clairs et ne respectent jamais les horaires d'ouverture. Lorsqu'ils se sentent heureux, ils allument l'aqua. Et seulement 2 des 3 diapositives fonctionnent. 4. Parce que l’animation est la chose la plus importante qui devrait être dans un hôtel. Il y a des gens ici qui ressemblent à des animateurs, ils ne servent à rien. Il n'y a pas eu d'animation de soirée depuis le jour de notre arrivée. Les soirées mousse ont lieu pendant la journée, mais comme ils ne pouvaient pas faire d'animations, ils ont organisé une soirée mousse le soir et seuls les enfants ont joué. 5. Comme il n'y avait pas de spectacle d'animation et qu'il faisait très chaud le soir, la seule chose que nous avons faite a été d'aller dans le hall après le dîner et de rester assis car l'hôtel est extrêmement ennuyeux et dégoûtant.
Quant à la chambre 6, le mobilier est déjà très ancien. La chambre sentait les eaux usées. Le climatiseur était en panne. La porte du balcon était cassée. Nous appelions quelqu'un tous les jours pour un dysfonctionnement.  Un jour, la porte de notre chambre était cassée et nous ne pouvions pas entrer dans la chambre.  7. Il y avait un snack-bar, je crois qu'il était ouvert entre 12 et 16 heures. C'était le plus bel endroit. C'est le seul endroit où l'on se sent spécial. Ils apportent un menu et préparent le service. C'est le seul endroit agréable de l'hôtel. 8. Il n'y a qu'un seul bar dans l'hôtel et il y a tellement de monde que la file d'attente ressemble à une file d'attente pour un pita. Les gens ne boivent rien pour éviter d'attendre. 9. Leur nourriture est la même tous les jours. Ils ajoutent les pommes de terre qu'ils préparent le matin et le soir. De toute façon, il n'y a pas de viande, la dinde et le poulet sont cuits. Ne vous attendez à rien de wow en mangeant. 10. Les piscines semblent être nettoyées tous les soirs, mais le fond est toujours plein de sable et de cailloux.  Si vous souhaitez un transat au bord de la piscine, vous devez vous lever à 6 heures du matin et mettre une serviette, sinon vous vous retrouverez sans transat. 11. Ils ont coupé les bracelets en quittant l'hôtel. Après l'avoir coupé, nous avons décidé d'aller chercher de l'eau. Nous sommes allés nous arrêter au café dans le hall pour chercher de l'eau et j'ai demandé si nous pouvions en avoir un peu plus. « Nous en donnons un par personne », a-t-il déclaré. J'ai dit que j'avais acheté 4 bouteilles d'eau hier et que cela n'existait pas. Ils ne voulaient même pas nous donner d'eau alors que nous quittions l'hôtel. Et l’heure de départ de notre hôtel n’était pas encore arrivée, il n’était que 10 heures. Celles-ci me sont venues à l’esprit tout de suite, mais vous comprendrez déjà ce que nous devons en comprendre. Si vous ne voulez pas gaspiller votre argent, ne venez pas ici. Je suis sûr que vous ne serez pas satisfait. Mettez 3 à 5 dollars de plus en plus de ce que vous payez ici et allez ailleurs. Cet endroit est, en un mot, une honte.

107. Yorum: J'étais à l'hôtel en juin 2024, du 15h au 11h06, chambre 1443.
J'ai de l'expérience en voyage, en Turquie et en général.
Je voudrais vous parler de mes impressions objectives sur les vacances et l'hôtel. J'ai choisi cet hôtel en raison du grand nombre de critiques positives et d'informations selon lesquelles le service de restauration fonctionnait à l'hiver 2024. Je ne sais pas comment c'était avant, mais maintenant tout y est à un très bon niveau.
Bel hôtel et lobby, quartier petit mais bien entretenu, emplacement idéal pour les cafés/restaurants/magasins.
Nourriture : solide 4 sur 5, viandes grillées, calamars, steaks de poisson rouge, poisson blanc, entrées, légumes et fruits (pastèque, melon, pamplemousses bien mûrs, et les habituels : pommes, oranges, bananes), de délicieuses saucisses et fromages pour petit déjeuner, nombreux plats nationaux. Je n’ai pas beaucoup aimé les gâteaux, mais ils étaient comestibles. Ultra inclusif, nous n'avons pas essayé grand-chose (pain plat pour déjeuner sur la plage, snacks dans un bistrot, restaurant de nuit - mon ami et moi ne mangeons pas beaucoup). L'alcool est disponible partout dans les bars, c'est comme partout ailleurs - fort et du même type, la bière est normale, on buvait du cola et du soda. Des jus de fruits frais et du narguilé sont disponibles moyennant un supplément près de la piscine. L'eau en bouteille est gratuite, prenez-en autant que vous en avez besoin dans n'importe quel bar. La seule chose qui ne fonctionnait pas, c'était le café, il avait un goût étrange, comme celui de la chicorée. C’est pourquoi nous allions boire une fois par jour dans un café turc.
Le prix comprend 1 entrée gratuite dans un restaurant à la carte, nous n’avons pas aimé (pas de détails, c’est juste que la nourriture dans un restaurant ordinaire était plus savoureuse).
Territoire et plage : 2 piscines de profondeurs différentes, chauffées, des transats sont livrés en permanence, musique toute la journée. Il y a un tunnel de l'autre côté de la route pour accéder à la plage de l'hôtel (il y a beaucoup de transats sous un auvent, et il y a aussi une jetée avec des transats et des parasols).
L'hôtel dispose d'une connexion Internet payante : une journée équivaut à un dollar, mais pour les Ukrainiens, l'itinérance est gratuite, il y avait donc une connexion Internet mobile partout.
Loisirs : l’animation a fonctionné, mais nous sommes pour la récréation passive, donc nous n’y avons pas participé.
C'est pourquoi nous sommes allés nous faire masser au spa de l'hôtel. Nous avons beaucoup aimé : un complexe de massage d'1h30 coûtait 35 dollars, un massage des pieds coûtait 15 dollars, un massage corporel coûtait 25 dollars. Nous avons eu un massage d'une fille balinaise, tout simplement génial. De plus, la super gentille administratrice Gulya, elle a donné d'excellents conseils sur les services de spa et a accordé des réductions.
Force majeure : je ne sais pas comment c'est arrivé, mais mon flexible de douche est tombé accidentellement et la pomme de douche s'est cassée. Je me suis immédiatement tourné vers l'administratrice de l'hôtel Madina (son bureau était en face de la réception), j'avais peur de combien d'argent ils me prendraient, j'ai compris que c'était de ma faute, je devrais compenser, mais je pensais qu'ils le feraient simplement " allez faire une promenade avec tout l'argent", j'étais tellement surprise et heureuse quand elle a dit que tout serait remplacé gratuitement et qu'il ne fallait pas s'inquiéter ! Cela arrive rarement.
Bien sûr, je n’encourage pas à casser les chiffres, mais j’étais nerveux à ce sujet et cela s’est bien passé pour moi. Merci à l'administration !
Petites choses : si vous sortez de l'entrée principale et tournez à gauche, puis à l'intersection, tournez encore à gauche - un délicieux restaurant turc.
Dans une rue parallèle à l'hôtel (l'arrière-cour de l'hôtel et au-delà), il y a de nombreux magasins, un supermarché, des cafés, des pâtisseries avec des bars à baklava et narguilé, les prix sont bons, nous avons aimé.
C'est probablement le premier hôtel où je reviendrai sans hésiter.
Merci, ce furent de superbes vacances dans votre hôtel)

108. Yorum: Donc endroit pour se détendre. Les inconvénients les plus mémorables sont :
- il y avait un grand nombre de fourmis dans la pièce qui n'ont en aucun cas été éliminées
- service terriblement grossier à la réception (surtout une femme blonde russophone qui vous déplacera dans la pire chambre si vous refusez de payer un supplément pour quelque chose d'inconnu ou si vous refusez de combiner deux chambres en une seule - ils ne vous ont transféré qu'après qu'on leur ait crié dessus )
- le climatiseur de la chambre souffle sur le lit, à cause de cela nous avons attrapé froid
- l'entrée à la mer est très gênante (grosses vagues et plaques lisses)
- un alcool épouvantable, tu ne peux même pas le boire gratuitement
- nourriture monotone, alternée un jour sur deux.
- les transats au bord de la piscine ne peuvent être réservés qu'à 5h du matin. Tous les clients les occupent avec leurs propres serviettes et le personnel de l'hôtel s'en fiche.
- manque de wifi gratuit même dans le hall de l'hôtel

Je voudrais également mentionner le personnel grossier de l'hôtel - ils vous ignoreront même si vous vous tenez juste devant eux et leur dites quelque chose.

Mais le spa était merveilleux - très propre et personnel sympa. J'ai payé 15 euros pour un massage de 30 minutes - c'était le seul souvenir brillant de ces terribles vacances.

109. Yorum: Nous étions à l'hôtel début juillet et au début nous avons beaucoup aimé l'extérieur et l'intérieur de l'hôtel, mais après cela nous avons été transférés dans des chambres…
Lorsque nous sommes entrés dans la pièce, la première chose que nous avons remarquée était une odeur désagréable, et nous l'avons attribuée au fait que cette odeur provenait peut-être des résidents précédents. Nous avons été logés au premier étage avec une belle vue sur le chantier :). D'accord, et puis nous avons décidé que tout n'était pas si mal, car nous sommes venus à l'hôtel juste pour dormir et manger, mais ensuite nous avons vu que des cafards de différentes formes et tailles rampaient dans les chambres et dans le couloir du 1er étage. C'était déjà la goutte d'eau qui faisait déborder le vase + l'odeur éternelle des eaux usées de la salle de bain, le ménage semblait être en cours, mais rien ne semblait changer, seule la saleté était étalée dans les coins, les poubelles n'étaient pas sorties pendant environ 3 jours. À la réception, ils ont dit que le problème de l'odeur serait résolu et que nous devions payer 6 000 roubles supplémentaires pour changer de chambre. La chambre en elle même est clair que ce n'est pas la première fraîcheur, mais ça fera l'affaire pour le prix, le ménage est médiocre, il y a un revêtement sur le plan de travail de la salle de bain, il y a des taches sur les miroirs. Un très gros inconvénient pour moi personnellement est le Wi-Fi payant, il coûte cher ici et ne se connecte qu'à 1 seul appareil.
Les plus : plats variés, hammam, personnel sympathique, animateurs formidables, la mer est à deux pas.

110. Yorum: J'y suis allé avec ma famille pendant 5 jours le 15 août. Le ménage des chambres et celui de la piscine étaient effectués quotidiennement. Les employés étaient souriants et polis et nous demandaient si nous avions des demandes chaque fois qu'ils nous voyaient. Nous avons passé de très bons moments avec mes enfants dans la piscine et le parc aquatique. La nourriture était très variée, avec quelques défauts mineurs, mais elle était très savoureuse.

111. Yorum: Quant à mon avis, je lui donne 9/10 et laissez-moi vous dire, j'étais terrifiée lorsque nous avons acheté les vacances et c'était quelques jours avant le départ et j'ai commencé à lire des avis, pour la plupart négatifs... Je ne sais pas si les gens qui l'ont écrit étaient en fait dans cet hôtel, je ne pense pas... l'hôtel est magnifique, juste à côté de la plage, littéralement de la piscine à travers un tunnel. Vous sortez à la plage. Le seul inconvénient est. l'accès à la mer, mais on peut aller depuis l'hôtel à la plage de Cléopâtre, la plus belle plage de Turquie, que je recommande vivement... et au passage de belles vues... on peut admirer la mer depuis le restaurant, délicieux nourriture, très grand choix, service très sympa... Je le recommande vivement et je déconseille de lire les avis négatifs

112. Yorum: Je viens presque chaque année. C'est un hôtel dont je suis satisfait, normalement les chambres sont bien, mais cette année ils m'ont donné une chambre qui ressemblait à un poulailler. J'étais un peu triste de cette situation. A part ça, tout le reste était bien. Surtout l'animation, numéro 10, 5 étoiles. Ce sont des pétards, pleins d’énergie. Ils s'efforcent de vous rendre heureux du matin au soir. Il y a une activité constante. Achetez simplement un ballon de volley-ball pour ces enfants, j'ai été le dernier à l'acheter, il a été acheté aujourd'hui.

113. Yorum: Je suis venu dans cet hôtel pour la première fois. J'ai beaucoup aimé, le personnel et la nourriture sont très bons. Mme Medine, responsable des relations avec les clients, est une femme très sympathique et à la voix douce qui aide de toutes les manières possibles. Le restaurant de poisson est incroyable. Nous pensons revenir

114. Yorum: L'hôtel où même une étoile, c'est de trop. Inspirés par les commentaires, nous avons séjourné 4 nuits à l'hôtel en groupe de 5 personnes. Je ne comprends pas pourquoi le service a reçu de si bonnes critiques. Tout d'abord, la nourriture n'est jamais comestible, chaque plat a le goût du poisson, les employés sont incapables de nous donner une fourchette, nous sommes restés affamés pendant 4 jours, Dieu merci il y a un Burger King dans la rue arrière de l'hôtel, nous étions remplis d'eux, je ne comprends pas comment même les frites peuvent être rassis, à moins que les desserts soient mangés, ils mettent les mêmes le lendemain, les visages des employés sont comme des étrangers Comme ils ne comprennent pas le turc, disent-ils. beaucoup de mots. (De plus, des cheveux sortaient de ma nourriture.) Le personnel n'était pas informé et nous a emmenés dans la chambre le jour de notre entrée dans l'hôtel. Il y avait une odeur d'égout dégoûtante dans la chambre. Quand nous avons demandé, ils ont dit « cela pourrait arriver après le nettoyage ». , ouvre la fenêtre pour aérer'. Tu plaisantes ??! . Le mini bar est de marques que je n'ai jamais vues auparavant, il y a 1 coca, 1 fanta et 1 soda On ne peut pas le boire, on ne peut pas le boire, il n'y a pas de renouvellement pendant 4 jours, il n'est donné qu'une seule fois. , c'est ultra tout compris dans la chambre où nous sommes arrivés. De plus, les cocktails préparés au bar au bord de la piscine ne ressemblent à rien, ils ne ressemblent en rien à la bière, ils sont aqueux, les employés là-bas disent qu'il n'y a pas de glace et les renvoient, on dit qu'elle sera là dans quelques heures et c'est reparti, on dit qu'il n'y a toujours pas de glace, as-tu réduit la glace dans la chaleur de juin ? Nous avons acheté un coca au bar au bord de la mer. Il est distribué par machine, au fait, il sent le moisi. N'y a-t-il pas d'inspection ici ? D'ailleurs, vous pouvez aussi vous procurer de l'eau au distributeur :))) Nous sommes venus ici pour nous détendre, c'est un endroit où nous ne reviendrons plus jamais, je vous déconseille de venir car vous ne voulez pas avoir faim ou éviter être timide avec le personnel.

115. Yorum: LECTURE IMPORTANTE SI VOUS ALLEZ À CET HÔTEL !!
1) l'enregistrement a effectivement lieu à 14h00, le voyagiste en prévient à l'avance et pour moi ce n'est pas critique
Comme nous sommes arrivés à 10 heures du matin, on nous a immédiatement donné des bracelets, nous sommes allés manger et la chambre a été donnée vers 12h30, apparemment une chambre s'est libérée.
Si vous n'avez pas été prévenu à l'avance, posez vos questions à votre tour opérateur et non à l'hôtel !!
2) l'hôtel en lui-même est excellent, honnêtement, il y a tellement de monde et tellement d'opinions, à l'avance lorsque je cherche un hôtel, j'ai aussi lu des critiques ici, soit des concurrents écrivent, soit des personnes avec une note élevée sur ce qu'ils veulent
Personnellement, j'ai tout aimé, la chambre était super, la vue sur la mer pendant le dîner était excellente, mais réservez vos places 15 minutes à l'avance
ménage, j'ai un signe joyeux pour qu'ils ne me dérangent pas tout le temps, donc ils ont fait le ménage une fois à ma demande, car je n'avais pas vraiment besoin qu'on fasse la vaisselle !
3) Nourriture - vous n'aurez certainement pas faim, la variété est énorme
Demain, déjeuner, dîner, un buffet avec des douceurs, il y a aussi un bistro où vous pouvez commander des plats à la carte et ils vous prépareront des plats chauds tout de suite, le soir vous pourrez manger de la soupe, et sur la plage ils font des pains plats au fromage de 12h à 16h, ils sont gratuits, rappelez-vous
4) alcool - pour être honnête, tout va bien
La bière est versée d'un fût EFES, c'est bon, pas dilué, les cocktails sont très alcoolisés) ils ne lésinent pas sur l'alcool et le versent dans des petites bouteilles conditionnées, on peut aussi prendre de l'alcool fort séparément, c'est bon
LE PLUS INTÉRESSANT ET IMPORTANT
Guide de la tournée Anex ELSHAT ou comme nous l'appelions « Elshut »
Il vous proposera des excursions
Divisez ses mots par 2
Le plus important et le plus important !!!!!
N'allez pas au hammam pour 15 dollars, auquel il vous conseillera d'aller. NE PAS GENS, JE VOUS DEMANDE.
C'était le hammam le plus dégoûtant
Au départ, il avait promis 10 minutes dans un sens et 10 dans l'autre.
Nous avons attendu un taxi et avons roulé environ 30 minutes.
Et retour 1,5 HEURE !!!!
Ce n'est pas grave, il y a une insalubrité sauvage là-bas, tout est aussi sale que pour les cochons, la note Google de ce hammam est de 1,8, on n'a découvert son nom que plus tard
si tu veux un massage vraiment cool, va te faire masser à l'hôtel, ça coûte 25-30, là les filles thaïlandaises ne sont que des sorcières, j'emporterais plus d'argent avec moi et j'y irais 3-4 fois avec joie
Ensuite, nous sommes allés sur un yacht du soir, comme il l'a dit, les bateaux pirates sont déjà pour les enfants et personne ne les prend, il nous a montré une vidéo et une photo d'un excellent yacht blanc, à la fin il y avait un bateau pirate, le bateau lui-même était bien, la fête était cool, pas pour les enfants
On a bien bu et chanté des chansons, c'est juste que le fait du mensonge était là dès le début et ce n'est pas beau
Et le dernier est leur parc aquatique local Legends.
Il vous dira d'apporter 5$ par personne pour manger.
Les gars, prenez-en au moins 30 par personne au cas où, la nourriture y coûte entre 400 et 700 lires, même en graines de pavot
Il n'y a aucun commentaire sur l'hôtel, les gens y vont depuis 13 ans, certains d'entre nous les connaissaient personnellement
MAIS LE GUIDE D'ANEX TOUR ELSHAT (c'est un clown)
Ps. Le programme d'animations est également sympa, toutes sortes de compétitions et de performances
Disco
70 mètres jusqu'à la mer par un passage
Le Wi-Fi est payant, oui, presque partout
La Turquie est devenue très chère, ils ont une inflation élevée, prennent plus d'argent pour les cadeaux

116. Yorum: L'hôtel est tellement vieux que les ressorts des lits avaient disparu. Nous avons dû demander une couverture pour dormir, mais nous n'avons pas pu dormir à cause des ressorts. Le personnel n'est pas attentif, ils ont dit que nous n'avions rien à demander, ils ont toujours dit qu'on ne pouvait pas prendre une assiette là-bas, qu'on ne pouvait pas prendre un verre ici, dès que les heures de repas étaient terminées, alors que nous étions toujours en train de manger, le personnel est venu à table et a dit que le repas était terminé, faisons nos valises, nous étions constamment retirés de la table. Nous avons demandé des couverts au personnel et, tout en discutant avec les autres membres du personnel à côté de lui, il a dit que vous pouviez les obtenir d'ici. Lorsque nous lui avons dit qu'ils n'étaient pas là, il nous a montré un autre endroit où travailler. Il a arrêté de discuter et l'a fait. je n'apporte pas de couverts. Le dernier jour, nous avons été harcelés verbalement par un client russe. La direction de l'hôtel s'est contentée de l'avertir verbalement et n'a rien fait d'autre. La nourriture était toujours la même. Nous avons choisi l'hôtel en fonction des commentaires, mais cela n'a rien à voir avec les commentaires.

117. Yorum: Tout d'abord, il n'y a pas de parking. Ils ont utilisé un parking vide et en ruine pour se garer. Les voitures sont toujours couvertes de poussière. Si vous dites hall, il n'y a aucun intérêt. à tous les étages par ascenseur. Même la salle à manger est au dernier étage. Combien de fois avons-nous séjourné dans l'ascenseur Depuis le jour de notre arrivée à l'hôtel, nous avons toujours fait la queue pour l'ascenseur, la file d'attente pour le bar. Il y a toujours une file d'attente pour les tables à la cafétéria, la nourriture n'est pas bonne du tout, c'est un restaurant à la carte Surtout si vous faites une réservation, ils la reportent 3 jours plus tard et ensuite ils prennent votre commande 3 jours plus tard. Le poisson était dégoûtant. Ils nous ont dit d'être là à 7h30 de toute façon. Nous avons attendu jusqu'à 8h20 pour le poisson. Ne gaspillez pas votre argent ici, nous le regrettons beaucoup. celui qui le fait, d'autant plus qu'il a un animateur, c'est un gamin d'Adana, je n'ai jamais vu une personne aussi différente, il ne regarde pas nos visages, je n'aime pas ça non plus, c'est honte après honte .

118. Yorum: UN SAC À CHAUSSURES A ÉTÉ VOLÉ DANS LA CHAMBRE Nous le signalons à la réception. L'employé est en congé aujourd'hui et le responsable qui en a la charge est en congé aujourd'hui. Personne ne s’en soucie. Ils s'en fichaient. Cela a été fait la veille de notre sortie, le timing du jour de congé était tellement génial. Il est évident que nous n'aurons pas affaire à la police puisque nous sortirons de la ville. La nourriture est un fiasco, les mêmes choses ressortent tous les jours. Il y a un modèle de propreté et zéro vol. C'est la première fois que je vois un tel hôtel, tous ceux à qui nous parlons sont mécontents. Les animateurs ne traitent avec personne d’autre que des inconnus. Ultra tout est un fiasco

