1. Yorum: J’ai passé le début de mes vacances dans cet hôtel soit disant 5 étoiles ⭐️.
Il est bien situé, le paysage , la plage tout était magnifique, on aimait bien se promener c’était agréable.
La chambre était correcte mais pas suffisamment bien agencée pour du 5 étoile ⭐️.
La nourriture était variée pour les plats et assez fraîche , ils proposaient beaucoup de poissons et ils le cuisinaient bien , les desserts ne reflétaient pas le 5 étoiles, beaucoup trop de couleurs pour de mauvaises surprises en bouche . Plus de fruits frais aurait été meilleur.
Concernant l’accueil de la clientèle, je suis très déçue  qu’il y ait une préférence pour les clients russes , le bistrot kitchen qui sert des pizzas au niveau de la plage nous a laissé poireauter pendant presque 1h30 sans rien nous servir pour laisser passer les commandes de clients russes qui étaient venus après nous!!!
Le service a été retardé et bâclé, les serveurs et serveuses préfèrent jouer avec les ustensiles au lieu de se soucier des clients , ils ne comprennent pas la langue et n’arrivent même pas à cerner le mécontentement de leurs clients . Ils manquent de formation en accueil actif pour un 5 étoile ⭐️ .
Quand on se dit 5 étoiles , il faut savoir prendre de l’importance pour tous les clients et pas seulement pour ceux qui boivent de l’alcool et qui sont blancs.
Concernant la propreté, il y avait toujours une mauvaise odeur dans le hall d’entrée et beaucoup de mouches au restaurant !!!
Je ne conseille pas cet hôtel !

2. Yorum: Un ressort énorme, de la taille d'un quartier : extraordinaire..Un service attentionné et très sympathique. Amélioration du service de bus, pour relier les chambres, la plage, les piscines, les restaurants. Surtout pour compenser les écarts de distance entre les édifices. Mais surtout la disposition en pente du lieu. Restauration ouverte toute la journée de 7h30 jusqu'à 21h. Je recommande pour les familles.

3. Yorum: Très bonne hôtel, la mer la piscine et les chambre sont fort éloignées c’est quand même dommage sinon animation au top ! Je recommande. Le wifi payant aussi est décevant mais fonctionne très bien une fois payer. Une variété de nourriture assez bien et bonne.

4. Yorum: On nous a assuré un hôtel très propre,  au top avec beaucoup de charme, avec tout confort !
On s’est retrouvés avec une chambre sale, qui sentait mauvais ! L’eau de la douche stagnait ! Problème d’évacuation !
Il fallait beaucoup marcher pour avoir accès à la mer, à la piscine !
Au niveau restauration c’était acceptable !

5. Yorum: Vraiment un lieu admirable et chaleureux grâce à un excellent accueil ( je salut le meilleur réceptionniste Yaşar kaçmaz), une terrasse avec une vue exceptionnelle, des équipements et une literie parfaits. La bouffe est très bonne La situation géographique est géniale C'est vraiment là que nous reviendrons lors de prochaines vacances, merci hôtel Senza 🛬❤️🇹🇷

6. Yorum: Très mauvaise surprise en arrivant nourriture infect chambre très mal agencé serveur zéro il ne comprennent rien alors  à la réception encore pire le cadre est magnifique par contre heureusement qu'on a changé d hôtel

7. Yorum: Je déconseille cet hotel j y suis actuellement,

8. Yorum: Bonjour, la date d'enregistrement à l'hôtel Senza Garden Holiday Club est le 12 octobre 2024 et la date de départ est le 18 octobre 2024. Nous avons passé des vacances avec ma femme et avons quitté l'hôtel aujourd'hui. Je voudrais vous raconter sincèrement ce que nous avons vécu.
A la réception, Mme Ayşe nous a accueillis avec un visage souriant, nous a accueillis en peu de temps, nous a donné 2 cartes de serviettes de plage, nous a donné une très belle chambre et nous a envoyé déjeuner. M. Cemil nous a emmenés au bâtiment où. nous restions en voiture, montions notre valise dans notre chambre et disions : « Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi s'il vous plaît, j'aimerais vous aider.
Notre chambre avait une vue sur la piscine et la forêt. L'hôtel dispose de 2 grandes piscines, mais le plus beau est sur la plage. La mer est comme une piscine spécialement conçue, elle est magnifiquement propre et il n'y a pas de vagues grâce à la montagne. du côté du sable et du brise-lames. De toute façon, nous n'avons jamais ressenti le besoin d'aller au restaurant à midi, car on s'assoit à table et les serveurs viennent prendre les commandes chez vous. table. Je tiens à remercier tous les employés travaillant à la plage pour leurs visages souriants et leurs services. Beaucoup de respect.
Merci également à l'équipe d'animation.
Merci à la sœur qui a fait des crêpes incroyables.
La gouvernante Gülhan YÜKSEL nettoyait notre chambre impeccablement tous les jours et notre chambre sentait bon, merci.
Remarque : L'emplacement de la salle à manger est INCROYABLE
La plage de la mer est INCROYABLE
Les employés sont tous sympathiques et essaient d'aider.
Quiconque dit avoir faim dans cet hôtel me serait ingrat. Même si la nourriture était abondante et ordonnée à pleine capacité, nous n'avons pas passé notre temps dans les files d'attente pour la nourriture. La salle à manger est très grande et nous avons mangé avec une vue magnifique. de la mer.
Marcher jusqu'à la plage peut être fatiguant uniquement pour les personnes très âgées. Il y a 200 pas de la cafétéria à la plage, bien que des véhicules vont et viennent de la plage toutes les demi-heures.

9. Yorum: Je ne suis pas vraiment du genre à écrire des critiques, mais je pense que cet hôtel en a vraiment besoin.  ||Pour commencer, cet hôtel est connu comme un 5 étoiles et honnêtement, je ne comprends pas comment, car il pousse à peine un 2 …

10. Yorum: ÉVITER!
Nous sommes arrivés à 1 heure du matin et avons été déçus de constater que les deux chambres que nous avions réservées n'étaient pas disponibles. Au lieu de cela, on nous a donné une seule chambre pour quatre adultes et on nous a dit de retourner à la réception le matin pour résoudre le problème. La zone de réception avait une odeur désagréable et l'atmosphère était assez misérable, avec d'autres clients qui s'attardaient.

La chambre qu'on nous a donnée ne ressemblait en rien à ce qui était annoncé en ligne. Cela ressemblait davantage à une auberge désuète et sale des années 1980. Le lendemain, on nous a finalement donné deux chambres, mais elles étaient loin du standard cinq étoiles auquel nous nous attendions et avaient encore cruellement besoin d'être rénovées. La salle de bain de l'une des chambres fuyait de l'eau partout dans le lavabo et la douche était en panne pendant deux jours avant d'être réparée. Le drain de la douche était bouché par des cheveux et généralement sale.

Le reste de la pièce était sombre, avec une climatisation qui fonctionnait à peine, des lits inconfortables et vieux et un minibar vide. Nous avons dû récupérer nos propres serviettes au spa, qui étaient fines, usées et ressemblaient à du papier de verre.

Sur une note positive, le représentant de l'hôtel que nous avons rencontré était très gentil et serviable, même s'il a mentionné que cet hôtel était l'un des pires de la région, avec très peu de choses à faire. Aucune information n'a été fournie sur les installations de l'hôtel. l'accent a plutôt été mis sur la vente d'excursions.

Le bar de la piscine était décevant. Cela sentait les ordures et les tables et les chaises étaient collantes, comme si elles n’avaient pas été nettoyées depuis des lustres. Il n'y avait pas de service à table, juste de longues files d'attente au bar, où une seule personne servait. Les boissons étaient médiocres, avec un seul type de bière et de vin servi dans de petits gobelets en plastique bon marché. Les cocktails avaient le goût du savon.

Nous avons passé la plupart de notre temps au bord de la mer, mais il faut s'y rendre à l'aube pour se procurer un vieux transat pour la journée. Il vous est également interdit de passer devant la zone de l’hôtel Senza, car les gardes imposent de rester dans votre zone. Le bar de la plage proposait le même choix limité de boissons, mais les toilettes étaient encore pires, avec des plafonds couverts de moisissure.

Sur une note positive, la nourriture était bonne, avec une belle sélection disponible. Cependant, vous devez arriver à l'heure pour le dîner afin de garantir une table. Le personnel était très travailleur et sympathique, ce qui était l'un des rares aspects rédempteurs de notre séjour.

11. Yorum: C'était le 4ème hôtel où nous allions cet été. Les précédents étaient tous très mauvais individuellement. Vacances au jardin Senza M. Kadir Gözüdegmez nous a très gentiment accueilli dès notre entrée dans l'hôtel, nous étions très heureux d'être ses invités. Nous le remercions encore une fois. De plus, le personnel est très respectueux et travaille avec minutie, et nous avons accumulé un maximum de bons souvenirs avec eux. L’événement gastronomique à l’hôtel était parfaitement organisé d’une manière que nous n’avions jamais vue auparavant. Vous pouvez trouver quelque chose à manger à presque chaque étape. Même si Aqua se trouve dans un endroit séparé, des crêpes sont même disponibles. Les saveurs sont nombreuses et délicieuses comme les crêpes au bar de la piscine, les hamburgers, les pizzas au snack-bar, etc. et votre commande est prise à table sans file d'attente et servie à votre table. C'est un détail appréciable par rapport aux autres hôtels. . La partie la plus importante est la nourriture au restaurant, le chef exécutif Mustafa Ergin est le maître et les excellentes saveurs de sa nourriture sont ahurissantes. Nous le remercions également beaucoup. Quand nous avons vu les hôtels où nous étions morts de faim auparavant, notre estomac s'est senti heureux ici. Nous avons passé un excellent moment entre nature et gastronomie. En raison de la nature de l'hôtel, il offre un environnement merveilleux, même si les gens qui aiment le concept d'appartement et les bâtiments en pierre déclarent qu'ils ont du mal. Un hôtel propre et bien rangé en pleine nature avec une vue magnifique. De nombreux détails ont été pris en compte. Amis qui se plaignent du fait que vous montez à pied depuis la plage, il serait plus juste que vous nous parliez également des navettes qui vous emmènent de la plage à votre chambre. Désormais, je vais planifier mes vacances et effectuer mes réservations à l'hôtel où se trouve le personnel qui prépare ces repas et nous accueille avec beaucoup de gentillesse. Le chef exécutif Mustafa Usta est désormais presque là. Continuez à suivre Maître Mustafa et Monsieur Kadir.. une dernière chose, les viennoiseries, pains et crêpes sont très bons, nous les avons mangés avec plaisir. Nous tenons également à remercier maître Mehmet. Nous nous sommes bien amusés et avons pris un peu de poids.

12. Yorum: J'étais vraiment nerveux avant notre arrivée à cause de critiques négatives.  Je suis content d'avoir pris ma propre décision.  TOUS les membres du personnel étaient agréables, serviables et arrangeants dès la première minute. Nous avons donné un petit pourboire car c'était mérité, mais nous avons eu une excellente hospitalité même lorsque nous ne l'avons pas fait.  Les piscines étaient super.  Plage un peu graveleuse mais reste un endroit agréable.  La nourriture était standard tout compris mais avec beaucoup de choix et très bien faite.  La bière était froide et savoureuse.  Les cocktails ne sont pas ma tasse de thé mais un choix normal de vins et spiritueux.  Surmontez le fait que c'est vallonné et qu'il faut un peu de marche et ce furent de belles vacances pour les 4 membres de mon groupe.  Merci aux jardins Senzo.

13. Yorum: Bonjour à tous !|Peut-être que pour la première fois de ma vie, j'écrirai une critique pas entièrement positive. |Nous avons séjourné au Senza Garden Holiday Club du 19.09. Au 26/09.|Je suis un voyageur turc très expérimenté, car c'est déjà …

14. Yorum: Lorsque j'ai réservé cet hôtel, j'avais l'impression que les chambres étaient modernes, spacieuses et propres. Cependant, nous avons constaté que les photos ne ressemblent en rien à la réalité. La douche est un peu sale, je suppose que ce sont les cheveux des invités précédents. Nous avons payé une semaine tout compris. La nourriture, le petit-déjeuner, le dîner et le thé sont les mêmes. Célibataire. Jour. Chaque jour, nous avons dû manger des chips et des rondelles d'oignon (froides) en raison du manque d'option. Le bar de la piscine près de l'hôtel pue absolument, vraiment désagréable à apprécier. Le personnel est poli et agréable. Cependant, cela a été annoncé comme un complexe hôtelier tout compris cinq étoiles. Il n’en est rien.

15. Yorum: Ne vous fiez jamais aux mauvais commentaires ! L'hôtel est très beau, c'est en fait un village de vacances, avec de très grands bâtiments. Imaginez ceci, il y a une entrée et un hall d’hôtel et ils sont répartis bloc par bloc comme un immense site. Piscine aquatique. La grande piscine et la plage sont toutes à distance. C'est tout à fait naturel, bien sûr. Les enfants qui travaillent sont comme de l'or, ils travaillent tous aussi dur qu'ils le peuvent, j'ai discuté avec beaucoup d'entre eux, certains d'entre eux sont nos frères de l'Est venus à l'étranger, certains d'entre eux étudient à l'université. Si cher à tous les salariés et à Kadir Abiye sur la plage. Les chambres sont vieilles mais propres ! La vue et l'ambiance sont magnifiques. La grande piscine est très bien. La nourriture peut être améliorée un peu plus. En tant que famille, nous étions très satisfaits de notre semaine de vacances. Il n'y a qu'un seul gros problème ! Clients étrangers séjournant à l’hôtel. Surtout les Russes. Mon ami, arrête d'agir comme un cannibale, sois un peu plus gentil. J'avais honte de mon humanité. Il n'y a ni respect ni compréhension lors de l'achat de nourriture et de la navette pour la plage. Vous êtes un hôte dans un autre pays et vous vous comportez de manière inhumaine envers les habitants de ce pays. Reprenez vos esprits... Malheureusement, quel que soit l'hôtel dans lequel nous allons, le scénario est le même. Les étrangers qui ne connaissent pas le respect, l'amour. et les manières sont loin des valeurs humaines, surtout russes !!! Comme je l'ai dit, l'hôtel en donne plus que son argent. Y retournerais-je ? Ma demande à la direction de l'hôtel est d'augmenter la qualité de l'alcool et la qualité des lits et oreillers dans les chambres. Oreiller de lit inconfortable. Et les alcools sont à base de vin. Il faut le développer.

16. Yorum: Tout d'abord, nous sommes restés 5 nuits. L'emplacement du restaurant est incroyablement beau, c'était ma partie préférée. Bien entendu, lorsque vous critiquez, vous devez également prendre en compte le prix. Notre chambre était propre et nous avions toujours de l'eau chaude. La climatisation était tout à fait suffisante. Même si nous sommes au milieu de nulle part, vous êtes toujours loin de quelque part, vous marchez et gravissez des collines, le campus est incroyablement en désordre. Vous ne pouvez vous rendre à la plage qu'en navette. Les burgers et pizzas à côté de la plage sont très bons ainsi que les frites. Dans le parc aquatique au-dessus, un doner de poulet est servi entre des pains à hamburger. :) De manière générale, le buffet ouvert est très varié, vous ne repartirez pas affamé, mais n'en attendez pas trop, vous serez juste satisfait. Ne vous attendez pas à de la viande rouge, etc. Les boissons sont généralement adéquates, je connais des endroits où elles sont bien pires. Le service dans des gobelets en plastique n'est pas agréable et l'odeur qui règne dans le bar principal est indescriptible. Si vous donnez un pourboire, tout le monde est à votre service. A part ça, personne ne s'en soucie, à part quelques personnels bien sûr, puisque nous sommes turcs. En général, vous pouvez y aller si vous en avez les moyens, mais il est toujours logique de payer le même montant pour un hôtel d'un seul bâtiment en plein centre-ville. On achète un service concept ultra tout compris, mais les jus de fruits frais, le café turc et les glaces sont vendus à €, on en fait quoi ?

17. Yorum: En termes de disponibilité de l'emplacement, vous entrez de l'intérieur par la droite, continuez à gauche et traversez un autre hôtel, mais ce que je veux dire par emplacement réel, c'est qu'il y a un escalier, vous montez au restaurant de l'hôtel avec une inclinaison de 60 degrés. , pas sur une rampe. Si vous êtes une famille avec des enfants, n'y allez surtout pas. Vous développez les muscles des jambes. J'ai séjourné dans une chambre près de la piscine, il s'agit donc de bouger de gauche à droite, que Dieu aide ceux qui se trouvent à différents endroits de l'hôtel. Le gars du bar au bord de la piscine, je crois qu'il s'appelait Murat, était bon et proposait différentes suggestions. Le personnel était généralement sympa mais on a l'impression que les étrangers sont traités différemment. La nourriture était stable et ils ont essayé de la préparer différemment. Je lui donnerais une note de 6 sur 10 selon mes goûts, mais certains jours, il y avait des plats qui avaient une performance de 9/10. Si vous n’êtes pas un gourmet en matière de nourriture, vous ne serez pas contrarié. Notre chambre était mauvaise et vieille, mais je pense que c'était dû à notre demande et la climatisation était insuffisante. La femme de ménage était le roi. Oh, vous ne pouvez pas bénéficier de certaines choses, par exemple, il y a un bistro-barbecue. , il n'est pas ouvert, mais même s'il est ouvert, trouver sa place est un problème. Il y a une sœur qui fait des crêpes, l'homme est grossier, il va et vient comme il veut, j'ai pu l'attraper une fois tous les 4 jours, et puis il n'arrêtait pas de dire "prends-le, présente-le tout" et il l'a renvoyé. Il n'est pas nécessaire de rivaliser pour les niveaux. Enfin, si vous possédez un tel hôtel, vous devez montrer les lieux et les informer. Ce n'est pas possible en vous remettant un papier. Le terme correct est montagne et non jardin.

18. Yorum: Nous avons passé 14 personnes en vacances pendant deux semaines ! Nous avons tout aimé, amusant, chaleureux et bon. Les vues sont magnifiques, la vue depuis la chambre était à couper le souffle. La nourriture est excellente, pour tous les …

19. Yorum: Déception totale, plus jamais

Ces vacances ont été un désastre total. Commençons par la nourriture – horrible. Chaque jour, c'était les mêmes déchets fades et insipides. Je m'attendais à au moins une certaine variété, mais ce qu'ils servent ici ne passerait même pas dans un restaurant bon marché. Appeler cela « tout compris » est une blague : tout a le goût de la mauvaise restauration rapide.

Après seulement une journée, nous voulions faire nos valises et partir, pleinement conscients que nous ne récupérerions pas notre argent, mais nous nous en fichions parce que l’endroit est vraiment dégoûtant. Nous avons même envisagé de payer un supplément pour réserver notre propre moyen de transport pour rentrer chez nous, mais aucun vol n'était disponible. C’est dire à quel point c’était grave.

Ensuite, il y a la propreté. Ou son absence. Saleté et puanteur partout. C’est comme si personne ici n’avait jamais entendu parler de nettoyage. Pour un hôtel qui se veut une station familiale, les normes d'hygiène sont absolument inacceptables.

Et le terrain ? Si vous aimez gravir des collines escarpées tous les jours, vous allez adorer cet endroit. Mais sinon, évitez cet endroit. La marche sans fin en montée vous tuera les jambes, à moins que vous ne soyez un athlète entraîné.

En fin de compte, ce n’était que de l’argent jeté par les fenêtres. Honnêtement, si j’avais donné cet argent à un sans-abri, je me serais senti mieux qu’après avoir passé une semaine dans cette décharge.

20. Yorum: Je viens de rentrer hier et j'ai décidé d'écrire immédiatement une critique ! Nous étions un groupe de 14 personnes et sommes restés là pendant deux semaines. Nous avons tout aimé, la cuisine était excellente, très savoureuse, du porridge, …

21. Yorum: Bonjour,
Il est vraiment dommage que l'hôtel bénéficie d'un si bel emplacement et soit si mal utilisé.
Une vue magnifique, une nature magnifique, une mer magnifique. C'est toutes les belles choses à dire de toute façon.
Parlons des mauvais côtés de l'hôtel...
Tout d'abord, les chambres sont vraiment vieilles, négligées et pas propres !
L'agencement de l'hôtel est complètement fatigant, ce n'est certainement pas un endroit au dépourvu, et le pire, c'est qu'aucun des espaces sociaux n'est proche les uns des autres. Pour aller de la plage à la piscine, il faut gravir une colline pendant 10 minutes. (c'est vraiment raide et vraiment fatiguant) ou il faut faire de gros efforts pour passer de sa chambre au restaurant. Je les ai écrits simplement parce qu'ils me sont venus à l'esprit, mais tout dans l'hôtel est si loin qu'on est vraiment fatigué de se rendre à certains endroits.
Bien sûr, vous n'êtes pas obligé de marcher. Une navette fait le tour de l'hôtel toutes les heures. Si vous pouvez trouver un endroit ou prendre le temps, vous pouvez l'utiliser.
Le personnel de l'hôtel doit suivre une formation sérieuse. Voulez-vous dire essuyer la sueur sur les nappes du restaurant, parler de gros mots entre vous, ou pire encore, j'ai vu des gens insulter des invités étrangers parce qu'ils ne les comprenaient pas.
Il faut passer au moins 15 minutes pour prendre un verre au bar de la piscine car la file d'attente n'est jamais courte.
La variété des plats est très faible. Nous avons passé 5 nuits en vacances et n'avons pu manger des boulettes de viande qu'une seule fois. A part ça, cherchez de la viande rouge pour la trouver... Je ne parle même pas de la partie boisson, nous sommes un couple. qui ne boivent pas d'alcool, nous ne pouvions rien boire d'autre que du coca et du fanta pendant toutes les vacances. De toute façon, nous n'avions pas beaucoup d'alternatives :)
L'hôtel se présente comme un concept ultra tout compris, mais une telle chose est hors de question. Je ne comprends pas comment du café ou des glaces turcs peuvent être vendus pour de l'argent dans un concept ultra tout compris.
En résumé, je ne recommande jamais cet hôtel. Vous ne pourrez pas profiter de ce que vous mangez ou buvez, ni dormir paisiblement dans votre chambre.
Vous gâcherez vos vacances en gravissant constamment des collines, en vous fatiguant et en vous plaignant constamment pendant les vacances.

22. Yorum: Nous nous sommes reposés ensemble dans cet hôtel du 27h05 au 06h06 : moi et ma fille adolescente.
L'enregistrement a eu lieu avant 14h00 (vous pouvez demander et, s'il y a une chambre libre, ils s'enregistreront).
Au départ, on nous a donné une chambre au point le plus haut de l'hôtel, mais après quelques négociations, ainsi que l'étape de l'offre de l'administrateur d'une « chambre familiale » (paiement supplémentaire de 150$), nous avons reçu une chambre à côté de la réception. (chambre 843, aucun paiement supplémentaire).
Localisation et territoire
L'hôtel est situé en périphérie, sur une montagne, à côté de l'autoroute. Chaque promenade est une forme de remise en forme, de colline en colline. Vous pouvez vous déplacer en minibus, itinéraire : accueil - Centre SPA - plage (selon horaires).
Il existe de nombreux endroits magnifiques pour prendre des photos et se détendre simplement. Il y a une aire de jeux pour enfants, des barres horizontales sportives dans un espace séparé, un belvédère à côté de la réception, 2 piscines (une à côté du restaurant ; l'autre au sommet de l'hôtel, avec 3 toboggans), un zoo pour enfants.
Il n'y a nulle part où se promener en dehors du territoire, mais vous pouvez vous rendre en transports en commun (bus 50) jusqu'à Alanya (15-20 minutes) ou à Konakli (10 minutes)
Nombre
La chambre "standard" avait l'air soignée. Il était clair que des réparations esthétiques avaient été effectuées, mais les meubles étaient vieux, le réfrigérateur était à bout de souffle et le climatiseur était si sale et poussiéreux que nous avions peur de l'allumer. Linge blanc, matelas dur - un bon lit.
La salle de bain était mal éclairée, la cabine de douche avait un design étrange et chaque lavage laissait un océan sur le sol de la chambre, il y avait un sèche-cheveux puissant et du matériel de lavage : gel, shampoing et savon.
Le balcon donnait sur un autre hôtel et en partie sur la mer, il y avait quelques chaises et une table, ainsi qu'un étendoir très pratique.
Service
Immédiatement après l'enregistrement (8h00), on nous a donné des bracelets et on nous a envoyé prendre le petit-déjeuner (plus pour les soins).
Le nettoyage de la chambre laissait beaucoup à désirer : le sol était simplement essuyé, le lit n'était pas toujours bien fait, il fallait aller changer soi-même les serviettes. La connaissance du russe et de l'anglais au niveau zéro du personnel (en particulier du personnel de nettoyage et de sécurité) constitue un très gros inconvénient.
La nourriture était bonne. Il y avait assez de tout, tout était frais - nous ne sommes pas repartis affamés. Viande (principalement dinde, poulet, poisson, produits semi-finis, saucisses pour le petit-déjeuner), légumes (tomates, concombres, herbes, olives, etc.), fruits (pommes, oranges, pamplemousse et pastèque), sucreries, soupes du déjeuner et du dîner , bière et vin. Grande variété de fromages marinés pour le petit-déjeuner. La seule et la plus désagréable était que de temps en temps il y avait de la vaisselle sale et un manque de tasses, de verres et de tasses (à la place, des tasses en papier ou en plastique étaient placées). En principe, le restaurant était propre et savoureux.
Il y a 3 bars bistro (fast food) sur la plage (menu : pizza, salade, pâtes et burger avec frites, boissons) ; au bord des piscines (boissons, pains plats gozleme, etc.) J'ai été surpris par la disponibilité d'un petit-déjeuner nocturne (de 14h00 à 18h00).
Le bar à côté de la réception proposait des boissons et des petites collations sous forme de biscuits divers.
Il y avait de l'animation : en journée - au bord de la piscine avec un restaurant, le soir - à l'amphithéâtre. Chaque jour, il y avait une discothèque et des spectacles pour enfants, qui, malheureusement, étaient souvent répétés dans leur conception et ne pouvaient pas toujours être qualifiés d'intéressants.
Plage
La plage était relativement propre, avec du sable et un bon coucher de soleil. Il y a des transats avec matelas sous les auvents.
MAIS beaucoup de déchets ont flotté dans la mer pendant 2 jours d'affilée (nous avons trouvé une seringue, un tampon, une brosse à dents et bien plus encore - un spectacle très désagréable)
Après cette situation, ils prétendaient nettoyer la mer, mais les restes de déchets arrivaient parfois le soir.
Je tiens également à souligner qu'avant le début de la saison estivale (c'est-à-dire jusqu'au 1er juin), il n'y avait ni sauveteur ni bouées (comme si les gens ne se noyaient pas et ne se retrouvaient pas en pleine mer jusqu'à l'été).
Conclusion
Dans l’ensemble, j’ai aimé l’hôtel, un solide 4. Il y a eu des expériences plus agréables que négatives.
Merci pour ces bonnes vacances!

23. Yorum: J'ai passé un long séjour à l'hôtel. Par conséquent, je vais donner des informations détaillées.
1. Il serait utile d'utiliser une signalisation pour ceux qui viendront à l'hôtel en voiture.
2. L'accueil à la réception était bon. Ils ont été très utiles. C'est l'une des rares choses que je puisse commenter positivement à propos de cet hôtel.
3. Je pensais que la mer était belle. Elle possède une plage mixte de galets et de sable. Mais ça ne fait pas mal aux pieds. Il y a des petits rochers. Faites simplement attention à eux. Je pense que la chaleur et la propreté de la mer sont agréables. Parfois, vous sautez de la jetée du prochain hôtel.
4. Vous pouvez utiliser un long escalier ou un service de navette pour rejoindre la mer depuis l'hôtel. Parfois, lorsque la navette n'arrive pas, il faut monter les escaliers. Descendre les escaliers ne pose aucun problème, mais monter les escaliers est un gros problème. Notre frère qui assure le service de navette est sympathique.
5. Toutes les animations de l'hôtel sont conçues pour la piscine. Il n'y a aucune activité en mer. Il y a un bar de plage au bord de la mer, mais seules des variétés de bière et de cola sont disponibles. Dans un hôtel au concept ultra tout compris, vous ne pourrez accéder aux cocktails qu'au bar de la piscine. La salle ne contient que 4 cocktails :)
Le dîner au 6ème restaurant ouvre à 19h30. Mais ne vous énervez pas pour l’instant. Vous ne pouvez pas facilement entrer dans un restaurant. Les messieurs font attendre leurs invités (désolé, CLIENTS) à la porte. Par exemple, êtes-vous arrivé 5 minutes plus tôt ? Vous attendez dans une foule à la porte. Mais on ne s’attend pas à une ponctualité similaire pour ramasser les assiettes sales de votre table.
7. Si nous parlons des repas, vous n'aurez pas faim, mais vous ne serez pas rassasié non plus. Vous mangez beaucoup de pâtes.
Notre 8ème chambre qui nous avait été attribuée était bien.
9. Les hôtels traitent leurs clients comme des invités. N'ayez pas de telles attentes dans cet hôtel. Le fait est que vous obtiendrez des crêpes. Une personne reçoit 5 morceaux de pain plat. Il n'y a rien de plus. Vous en voulez encore ? Ils vous disent de faire la queue à nouveau et de le récupérer. Très intéressant. L'hôtel devrait retenir son concept d'ultra all inclusive. Donner des boissons dans une tasse en verre ne fait pas de vous un ultra tout compris. Faites attention à la satisfaction du client.
Au 10ème restaurant, les boissons sont servies dans des verres en verre. Mais il est déposé sur le comptoir à l'avance pour éviter l'affluence. Devinez ce qui arrive aux boissons précédemment versées. Du gaz s'échappe :) Cube cérébral
11. Mon point préféré de l’hôtel est l’emplacement du restaurant. Vous pouvez dîner avec une belle vue. Autant que tu peux manger
12. Vous irez au restaurant le matin. Le personnel travaillant dans les magasins de l’hôtel pourra vous accueillir avec des gros mots. Couvrez les oreilles de vos enfants :) Les amis, vous pouvez utiliser des gros mots entre vous. Mais il faut savoir parler en public. Si vous ne le savez pas, l'hôtel dans lequel vous séjournez devrait vous prévenir. Mais oùiiiiiii ?
Conclusion : amis qui iront à l'hôtel, réfléchissez en détail. Un hôtel que je ne recommande absolument pas.

24. Yorum: Nous avons choisi Sanze à la dernière minute, nous avons acheté l'hôtel à un très bon prix. Grand complexe avec deux piscines et une plage privée. Si vous obtenez une chambre au sommet de la station, attendez-vous à beaucoup marcher. L'hôtel a 5 étoiles mais en mérite trois ou moins. Beaucoup de gens viennent de Russie. Mes attentes n'étaient pas grandes - une nourriture propre et savoureuse, mais malheureusement elles n'ont pas été satisfaites :(.

Avantages de l'hôtel :
Plage privée
Nourriture au bar de la plage - même bonne (Burger, frites, pizza).
Nous avons eu une grande chambre avec vue sur la mer, l'hôtel dispose de nombreuses chambres de ce type.
Le restaurant principal donne également sur la mer.
Une grande installation et on a l'impression d'être dans une ville.
Un bus transportant les personnes de l'hôtel à la plage et vice versa.

Défauts :
Des poules courent autour de la piscine principale.
Sale et malodorant - Les Turcs du restaurant ne nettoyaient pas toujours les tables après les invités, plaçant les couverts sur des nappes sales.
Quand ils se comportent ainsi dans un restaurant, c'est effrayant de penser à la façon dont ils préparent la nourriture.
Cigarettes - on ne peut pas fumer dans les lieux publics en Turquie, mais on fume partout : dans les restaurants, sur les transats au bord de la piscine, sur la plage.
Le soir, les files d'attente au bar font 20 mètres de long.
On nous a donné une chambre où nous avons dû recourir à la force pour fermer la porte de la douche.
La salle de bain était généralement dans un état déplorable, sale et endommagée.
Nous sommes arrivés de nuit, avons eu une chambre à environ 50 m de la réception, j'ai demandé où aller, et le monsieur m'a dit d'attendre le bus et que l'hôtel était très grand. Le monsieur nous a fait visiter tout l'hôtel, transportant d'autres clients, et à la fin nous nous sommes retrouvés pratiquement au même endroit ;). C'est agréable de faire le tour de la station avec Turk après un long voyage.

Mon impression générale est mauvaise, je ne recommande certainement pas cet hôtel et je n'y retournerai jamais.

25. Yorum: Avant de planifier nos vacances de 4 nuits, nous avons regardé les commentaires et ma femme et moi avons dit "ne nous laissons pas berner par les commentaires, nous ne sommes pas des gens si mécontents" et avons fait notre réservation de vacances. Quand nous avons commencé nos vacances, nous avons rencontré une ambiance très sympa, l'accueil était sympa, nous nous sommes installés dans notre chambre, nous sommes allés à la mer, nous avons mangé les burgers et les pizzas sur la plage, ils étaient vraiment sympas comme écrit ici. Le soir, nos problèmes ont commencé, nous sommes arrivés dans la chambre, nous avons voulu prendre une douche, il n'y avait pas d'eau chaude, nous avons appelé la réception en disant que ça viendrait dans 5 minutes, ça viendrait dans 10 minutes, et le prochain jour, nous avons commencé à rencontrer des attitudes désagréables et irrespectueuses de la part du personnel de l'hôtel au bar et au restaurant pendant la journée. J'ai trouvé un peu ridicule que les repas au restaurant s'appellent buffet ouvert, on pourrait aussi appeler table d'hôte, presque tous les jours le même plat principal ou son dérivé, des desserts sans sucre qui ne changeaient même pas leur lieu. Quand nous sommes allés dans notre chambre la 2ème nuit, on nous a dit que l'eau chaude était défectueuse et que notre chambre avait été changée. Dans la chambre que nous venons de passer, cette fois la chasse d'eau était défectueuse, j'ai commencé à me promener dans la pièce comme celle de Recep İvedik. ligne "Est-ce que c'est cassé ?" Laissez-moi résumer brièvement : si vous aimez l'alpinisme, si vous voulez être traité comme un 2ème classe simplement parce que vous êtes turc (le personnel est très intéressé par les touristes étrangers, vous ne pouvez pas attirer l'attention si vous êtes turc), si vous n'aimez pas Si vous voulez profiter de la nourriture que vous mangez, ce sera l'hôtel idéal pour vous, ne cherchez pas ailleurs.

26. Yorum: Cet hôtel était décevant pour nous. Heureusement, nous ne restons ici que 2 jours. Il n’y a certainement pas de sensation d’hôtel 5 étoiles. Des gobelets en plastique et des chaises en plastique sont servis. Le bar de l'hôtel sert uniquement de la bière et des boissons chaudes. Le bar de la piscine et ses abords sentent mauvais, et il y a toujours une file d'attente le soir. Il faut 10-15 minutes à pied du bâtiment principal jusqu'à la plage (colline et escaliers). Les chambres et maisons plus proches de la plage sont plus belles. Les serviettes de plage sont très vieilles et tachées. Le premier soir, il n'y avait pas d'eau chaude pour prendre une douche (il y en avait pendant la journée). Aujourd’hui, il n’y a pas d’eau courante dans la douche (ni chaude ni froide). Nous avons appelé la réception et l'employé n'avait aucune information. Il a dit qu'ils enverraient quelqu'un ou l'examineraient, mais personne n'est venu et aucune information n'a été donnée.

De bonnes choses ; L'emplacement de l'hôtel, les employés sont polis (surtout les amis à la réception) et font de leur mieux. La vue depuis le restaurant principal est magnifique. La nourriture n'est pas mauvaise (les desserts ne sont pas très bons). Les soupes sont délicieuses. La mer est très propre.

En résumé, si vous recherchez un hôtel 5 étoiles confortable, ce n'est pas la bonne adresse.

27. Yorum: Situé dans une baie rocheuse, plantée de pins, de roses, d’hibiscus et d’arbustes, d’autres fleurs, je ne connais pas le nom. Des immeubles résidentiels et des restaurants s'étendent de la baie jusqu'au sommet de la falaise. La baie a des …

28. Yorum: La première chambre que nous avons eue était un désastre complet : champignons dans le canapé, sol non aspiré, vermine derrière les étagères, etc. Lorsque nous nous sommes disputés au sujet d'une nouvelle chambre, elle était déjà propre. Je ne sais pas si nous n'avons pas eu de chance avec le premier et qu'ils sont tous propres, ou s'il faut demander spécifiquement une chambre propre. Des fourmis dans les chambres. Le service semble avoir des sautes d'humeur - le monsieur à la réception est parfois gentil, parfois impoli. La nourriture était répétitive, comme c'est généralement le cas en All Inclusive, mais ce n'était pas mal (très bon pain frais au stand grill). Environ 200 pas de la plage. Pour nous, ce n'était pas un problème, mais il vaut mieux en tenir compte, tout comme marcher en montée. Vous pouvez vous rendre à la plage et revenir en bus, mais vous n'êtes pas obligé de respecter les horaires. L'eau de la piscine est plus froide que celle de la mer, mais peu importe. La musique à la piscine est extrêmement forte, mais cela peut aussi être une question de préférence. Près d'Alanya - taxi environ 13 euros. Ce n'est certainement pas un hôtel 5 étoiles !!!!!

29. Yorum: L'hôtel est situé dans un endroit magnifique, sur une colline, juste au bord de la mer. Nous avions une belle vue sur la mer depuis la chambre. L'hôtel est très grand, il y a de nombreuses attractions, le personnel de l'hôtel est incroyable, ils s'occupent de chaque détail, ils sont très gentils et serviables, on peut vraiment se sentir comme un roi. Le directeur de l'hôtel est également un homme fantastique. le restaurant propose un grand choix de plats, ils servent quelque chose de différent chaque jour, la nourriture est de grande qualité. Les chambres sont nettoyées quotidiennement. Une belle vue sur la mer depuis le restaurant. Je recommande vivement cet hôtel

30. Yorum: Non recommandé à notre avis. Malheureusement il n'y avait aucune trace de propreté dans le logement. Des trous dans le plafond à la saleté dans les lits « fraîchement faits » en passant par les toiles d'araignées dans la chambre, tout était …

31. Yorum: Nous venons de terminer notre séjour en septembre dans cet hôtel. Quant aux avantages :
- le lieu où se trouve l'hôtel ; sur une colline, belle vue sur la mer, plage privée mais très petite. Nous avons eu une chambre avec vue sur l'eau, ce qui était un gros plus. C'est plutôt calme et paisible aux alentours, il y a beaucoup de verdure pour pouvoir faire une pause loin de la ville.
- une cuisine savoureuse, un grand choix, notamment des friandises.
-ça vaut le coup d'y aller pour un massage moyennant un supplément car c'est merveilleux.
- à proximité de l'arrêt de bus pour se rendre à Alanya.
Et c'est là que s'arrêtent les avantages et les inconvénients de cet endroit :
- les chambres, ou plutôt la salle de bain, sont dans un état déplorable. Pas de porte coulissante dans la douche, chasse d'eau cassée. La chambre n'a été nettoyée qu'au bout de 3 jours environ, ou plutôt les serviettes ont été simplement remplacées,
- généralement très sale - partout. L'hôtel est vétuste, j'ai un peu peur d'utiliser certaines choses. On aurait dit qu’il était sur le point de s’effondrer à certains endroits. Il y avait des fourmis sur la table du restaurant !!!
- un alcool terrible, servi dans du plastique. Je me sens mal après avoir bu ces boissons. Bien sûr, il y avait des gens qui recevaient de l'alcool dans des verres, mais il s'agissait principalement de personnes d'origine russe.
- des odeurs désagréables à certains endroits de l'hôtel, probablement parce que les déchets étaient stockés en plein centre de l'hôtel
- WiFi payant, pop-corn payant, maïs payant sur la plage, jus de fruits frais payants. J'avais l'impression que l'hôtel voulait gagner de l'argent supplémentaire sur tout, alors pourquoi l'option tout compris ?
- propre plage, mais petites chaises longues négligées, vieilles et crasseuses.
J'y retournerais juste pour me faire masser et me promener dans les rues verdoyantes. En résumé, l'hôtel a déjà connu ses jours de gloire. Potentiel actuellement inutilisé et négligé. Pitié. Je ne le recommande pas.

32. Yorum: Nous avons également rencontré la plupart des problèmes mentionnés dans les commentaires. Tout d'abord, les chambres étaient si vieilles que nous ne pouvions pas recharger notre téléphone. Je pouvais sentir les ressorts du lit qui avait été apporté plus tard, c'était un lit extrêmement mauvais. La nourriture n'était pas trop mauvaise. Selon moi, le meilleur atout de l'hôtel est la partie restaurant, grâce à sa vue. Certains employés étaient très irrespectueux. Comme la majorité était des Russes, ils parlaient librement parce qu’ils ne comprenaient pas. La piscine était très sale et il y avait des huiles sur sa surface. Nous avons préféré la piscine en haut, elle était plus propre, mais en montant là-haut, c'était aussi la mort. De plus, lorsque nous sommes arrivés à l'hôtel, nous sommes allés à la plage de l'hôtel voisin car nous ne comprenions pas les lieux appartenant à l'hôtel. C'était un endroit extrêmement compliqué et il était vraiment difficile de passer d'un endroit à un autre. .Partout était vallonné. En fait, lorsque nous avons rencontré un autre Turc, il s'est également plaint de cette situation. Il devrait y avoir plus de signalisation, tout est chaotique pour ceux qui viennent pour la première fois. Oui, tout est directement proportionnel au prix, mais malheureusement nous avons été déçus. nous avons rencontré quelque chose de pire que ceux de la photo.

33. Yorum: Nous avons séjourné à l'hôtel pendant 7 jours, ne prenez pas au sérieux quiconque donne à cet hôtel 4 points ou plus, les commentaires sont trompeurs, je suis désolé, mais ils n'ont jamais séjourné dans un bon hôtel de leur vie, malheureusement ils ont donné 5 médiocres. étoiles. La population humaine de l'hôtel est à 90% russe, bien qu'il y ait aussi des gens d'autres nationalités, il y a très peu de touristes locaux, bien sûr il n'y a aucun problème à cet égard. La nourriture est de 2,5 au maximum, forçons 3 étoiles, il y a de la variété mais pas de goût, la plupart de la variété est gaspillée, tout ce que vous consommez au milieu des heures est soit des produits tout préparés, soit des aliments très simples, n'en attendez pas de qualité car l'alcool est local, il n'y aura rien pour vous du matin au soir. Dans cette chaleur, l'eau vous rendra plus heureux, ne torturez pas votre corps, les heures du matin, de midi et du dîner sont le chaos, la zone où vous mangez votre repas principal sent très mauvais, la ventilation est mauvaise, vous pouvez respirer un peu quand vous sortez en terrasse, je n'ai pas un mot à dire aux employés, j'espère que leurs salaires les satisfont forcément. épreuve, une fois l'heure du dîner terminée, l'alcool n'est servi qu'au bord de la piscine, il y a une file d'attente interminable pendant des heures, et alors que l'alcool est déjà de mauvaise qualité, on déprime en faisant la queue. Les coins salons sont très mauvais, vous devez vous asseoir aux tables et aux chaises où vous mangez, une conversation agréable en soirée est imaginaire Si vous n'êtes jamais allé à Alanya, ne venez pas, passez des vacances dans la mer Égée, ne souffrez pas. la chaleur ou sacrifiez-vous à cette humidité avec votre argent. La plage est normale, malheureusement la mer est mauvaise, il y a des vagues même si la partie terminale ressemble à un brise-lames, la mer n'est pas propre, ça sent, pour information, nous sommes restés dans la piscine sauf le premier jour, je le ferais ne planifiez jamais de vacances basées sur la piscine, mais nous devions le faire, c'était la seule partie agréable lorsque nous socialisions avec les gens. Bref, regardez, dans les commentaires, des gens qui n'arrivent pas à mettre deux mots ensemble essaient de vous orienter, vos opportunités peuvent être limitées, vous voudrez peut-être choisir cet hôtel pour son prix et ses performances, croyez-moi, ce n'est pas un tel endroit , vous risquez d'avoir un spasme cardiaque en marchant vers votre chambre sur la plage, c'est la première fois que nous choisissons un hôtel où nous sommes victime de commentaires, cela nous est arrivé Il est venu pour la première fois, nous ne viendrons pas. Encore une fois à Alanya, nous ne reviendrons plus à Alanya, des médailles devraient être remises aux gens qui vivent ici et sont habitués à ces conditions météorologiques, la vie ici ne sera pas plus longue, elle sera très courte, je suis désolé. La note de l'hôtel est de 1 à mon avis, 2 pour les efforts des employés, la vue est bonne, les espaces sociaux sont extrêmement médiocres par rapport à cette vue, les chambres très anciennes sentent l'humidité, l'eau chaude et froide est un problème constant, vous utilisez le lavabo avec dégoût, tous les jours dans l'hôtel, quelque part est cassé, même les douches sont une blague, La dernière fois qu'ils ont souffert d'une tornade, c'était à la plage. Si vous avez lu ce commentaire et avez décidé de rester dans cet hôtel, vous. ont déjà accepté de mauvaises vacances. Passez d'agréables vacances à l'avance. L'hôtel est très vieux, il est probablement en train d'accepter ses derniers clients avant de faire faillite...

34. Yorum: Nous passons nos vacances dans des hôtels depuis des années et lisons généralement les critiques et y allons en conséquence, mais cet hôtel a été un fiasco complet, j'ai toujours lu les commentaires comme celui-ci ; Les gens ne sont pas satisfaits, après tout, je dirais à quel point cela pourrait être grave, mais cet hôtel a très bien répondu à cette question, c'est aussi grave que cela puisse l'être. Souhaitez-vous à nouveau prendre des vacances à Tatilbudur ? Repentir. Lorsque nous avons réservé nos vacances, nous avons demandé si l'hôtel nous convenait, d'autant plus que nous avions des enfants et une poussette. Nous avons dit que cela semblait être une montée et ils nous ont dit qu'ils nous donneraient une chambre en conséquence, mais à notre arrivée, ce n'était pas du tout comme ça, nous étions littéralement malheureux avec l'enfant, il nous fallait à chaque fois une demi-heure pour monter et descendre de la poussette, et c'était extrêmement fatiguant par temps chaud. vacances, c'est une torture dans ce sens.
*Repas ; Je veux dire, c'est la bénédiction de Dieu, mais je n'ai jamais vu une nourriture aussi mauvaise dans aucun hôtel. Il n'y a pas de viande, mais au moins le poulet et la dinde sont bons, mais même cela n'est pas là, tout était extrêmement insipide et insipide, certains plats étaient littéralement aigres et gâtés. On aurait faim sans pizza et sans burgers, mais il faut les manger car il n'y a pas d'autre choix. Bref, la nourriture est mauvaise.
*Emplacement; L'emplacement est très agréable et nous avons aimé la mer. Les vues en mangeant sont extrêmement bonnes, mais la nourriture est si mauvaise qu'il est difficile de se concentrer dessus, donc cette bonne fonctionnalité ne fonctionne pas non plus.
*Service; Nous avons aimé le personnel et l'avons trouvé attentif, mais le service en chambre est mauvais, ils viennent laisser du papier toilette dans la chambre et repartent.
*Chambres ; Je ne veux pas du tout le prolonger, c'est dommage
En général, c'est un hôtel difficile à aimer. Lisez les critiques et prenez-les au sérieux. Si vous voulez aller dans un très mauvais endroit, allez-y.

35. Yorum: C'était le pire hôtel dans lequel j'ai séjourné depuis longtemps en termes de service hôtelier, de qualité, de vision et de professionnalisme. Il s'agit d'un hôtel d'appart-hôtel de qualité moyenne, tombé entre les mains d'employés peu instruits et impolis en raison du manque de direction, et qui ne convient pas à la direction de l'hôtel d'Alanya.

*L'hôtel étant situé sur un campus dispersé et sur un terrain en pente, il est nécessaire de parcourir de très longues distances.
*Les chambres ne sont pas dans le concept d'un hôtel étoilé, mais dans la qualité d'un appart-hôtel milieu de gamme. Beaucoup de parasites. Parfois, il n'y a pas d'eau. Le paysage est ancien. Le nettoyage est insuffisant.
*Le service de serviettes est inadéquat et le personnel est impoli.
*La nourriture est très insuffisante, la viande rouge est quasiment inexistante. Par exemple, je ne pouvais pas manger un dessert en 7 nuits, des gâteaux de couleur alimentaire.
*Étant donné qu'un service de boissons à part entière est assuré à partir d'un seul bar de 4 mètres carrés sur un terrain de 80 000 décares, les files d'attente sont très longues.
*L'hôtel n'a pas de politique de gestion professionnelle, il est sans propriétaire, le travail est fait ou non grâce aux efforts personnels des chefs de service. Monseigneur, les choses vont bien.
*Malheureusement, la vision du tourisme présentée aux peuples du monde est affichée avec l'image d'employés sans instruction.
*J'ai entendu cette phrase des dizaines de fois, du top manager au salarié le moins qualifié ; « Les invités turcs se comportent généralement comme ceci et font cela ».
Les employés sans formation ne veulent pas ou n'aiment pas les invités turcs. Ils ne savent pas que les Turcs viennent aussi en vacances en payant de l'argent.
*il n'y a pas de service de boissons à part entière sur la plage, il faut monter (10 minutes - montée)
* Un service de boissons complet est disponible uniquement au bar de la piscine (10 minutes en montée lorsque vous nagez dans la mer)

Qu'est-ce qu'il y a de bien dans cet hôtel ? Les bénédictions de Dieu sont belles ! Il fait beau, la mer est belle. (Sans ondulation et sale)

Les rares employés qui ne se relâchent pas envers les touristes et qui font leur travail avec le sourire sont sympathiques.

La pizza au Beach Bar est bonne ; Kadir Chef et Mahsun Bey sont des personnes excellentes, gentilles et travailleuses.

Un gestionnaire professionnel en urgence ; J'espère qu'ils trouveront un manager véritablement instruit en gestion et en relations publiques, loin de la mentalité du « Je suis dans ce métier depuis 30 ans ».

(Que m'est-il arrivé le jour où je suis entré dans l'hôtel)
Comme il ne dit pas "Puis-je prendre de la pizza" et que j'ai poliment demandé une pizza en turc, j'ai dit à mes enfants de 10 et 9 ans au service du bar de la plage le soir que "M…. L'ami qui a écrit "", qui est occidental (!) et dont la langue maternelle est l'anglais (!), n'a pas apporté de pizza à mes enfants.

36. Yorum: Tout d’abord, si vous préférez un endroit calme, c’est l’un des jolis hôtels que vous pouvez choisir. La montagne, la mer et la forêt donnent la paix. Il y a eu de nombreux commentaires sur la nourriture. Vous ne trouverez pas 10 types de plats de dinde comme dans d'autres hôtels. Il y a quelques choix faits avec soin, mais ce n'est certainement pas un hôtel où l'on peut repartir le ventre vide. Surtout le restaurant de fruits de mer est très bon. Le manque de service de glaces est un inconvénient pour les familles avec enfants. Toutes sortes de boissons sont servies dans leurs bars, uniquement au bar de la piscine. D'autres bars ne servent que de la bière et des cocktails. Cela n'a pas beaucoup de sens, mais comme la nouvelle chef du bar Gamze, que j'ai vue pendant mon séjour, a montré dès le premier jour qu'elle était très équipée en la matière, je pense que cela sera grandement amélioré. Si vous recherchez de l'animation ou du divertissement en soirée, vous ne le trouverez pas ici. Quant à la question des pentes et des escaliers, il n'y a malheureusement pas d'autre option en raison de sa situation. Mais des navettes assurent toujours le transport au sein de l'hôtel. Appelez simplement la réception. Les chambres sont très propres mais leur mobilier et leur design sont vieux. Ils sont très doués pour le nettoyage. Même les WC des espaces ouverts sont propres. La vue au dîner est magnifique. La première impression est toujours très importante. Nous tenons à remercier M. Cemil, qui nous a accueillis avec le sourire quelques secondes après notre entrée dans l'hôtel, pour sa gentillesse.

37. Yorum: Supprimez et jetez de côté tous les commentaires que vous avez lus sur le village de vacances SENZA GARDEN HOLIDAY. Voici un vrai commentaire pour vous :
J'ai profité de la réservation anticipée avant les vacances et j'ai réservé dans ce village de vacances avec frais d'annulation. Mais plus tard, quelques commentaires négatifs que j'ai lus ont failli tourner au cauchemar pour ma femme et moi. J'ai eu des ennuis et j'ai failli appeler l'autorité touristique et annuler ma réservation, que j'ai passée avec bonheur dans cette atmosphère merveilleuse.
Écoutez-moi la vérité sur cette affaire.
Maintenant, je vous raconte exactement l'impression que m'a laissé SENZA GARDEN HOLIDAY, avec son emplacement et ses visuels, avec un goût délicieux, et en bénéficiant de mes expériences personnelles avec ses événements sociaux.
JARDIN DE VACANCES SENZA La première impression que m'a laissée le village de vacances est qu'il s'agit d'un merveilleux paradis touristique. Même si c'est l'automne, il y a des touristes étrangers partout. Ce village de vacances est inondé de touristes. , pour la plupart des jeunes, venant d’Europe, de Russie et d’Ukraine.
Le critère est le suivant : à mesure que la densité d'hébergement dans un lieu d'hébergement augmente, l'enthousiasme des salariés de l'entreprise agréée augmente parallèlement au goût et à la saveur de ses repas et au soin apporté à ses offres. Il en est exactement de même dans ce village de vacances. .
Nous avons été très satisfaits.
Quant aux frais d'hébergement, compte tenu des conditions proposées par l'hôtel et des conditions du jour, je pense que j'ai passé des vacances très abordables. Je peux dire qu'ils gagnent de l'argent grâce à l'hébergement.
Si cela ne vous dérange pas de monter et descendre jusqu'à la mer dans les chambres qui sont situées côté mer mais sur les pistes, une vue magnifique sous vos pieds peut vous rafraîchir l'âme.
Je peux ressentir et observer le bonheur de mes invités.
Tout a été pensé dans ce village de vacances construit sur des centaines de milliers de mètres carrés. Le service est assuré dans tous les domaines dans une spirale ludique et intègre.
Descendre à la plage depuis les chambres vue mer à flanc de colline, attendre le bus safari qui passe toutes les demi-heures, monter et descendre les escaliers ou la colline adjacente peut être difficile pour certains, mais ce n'était pas un problème pour moi. même si j'ai 70 ans, au contraire, j'étais très heureux que la marche soit devenue un sport. À court terme, j'ai retrouvé une grande forme.
Les chambres sont simples, rien d'extravagant.
Une vue infinie sur la mer vous embrasse. Vous pourrez reposer vos yeux sur cette vue unique tout en regardant l'horizon s'étendre jusqu'aux profondeurs de la Méditerranée.
Vous vous retrouvez seul avec une vue sur la nature et la mer dont vous ne pourrez pas vous lasser depuis le balcon de votre chambre.
Une mer d'un bleu profond, tel un drap magnifique, vous sourit au visage.
Les chambres sont meublées simplement, il n'y a pas d'exagération dans le luxe, mais elles sont grandes, confortables et spacieuses et adaptées à l'usage.
Vous pouvez trouver le bonheur même dans votre chambre.
La femme de ménage nettoyait la chambre tous les jours avec une compréhension de l'hygiène et du nettoyage, et n'oubliait pas de changer tous les draps, housse de couette et serviettes tous les trois jours.
Pendant que le bar du Senza Holiday Clup surplombant la piscine vous sert jusqu'à minuit, il est très agréable de siroter vos boissons et de discuter au bord de la piscine.
Il y a de plus en moins de tout dans le concept hôtelier. Il y a plus, mais nous n'avons passé du temps qu'à proximité immédiate de notre chambre et au bord de la mer dans la magnifique baie.
En entrant dans le restaurant, vous participez à un délicieux festival de saveurs, des grillades aux brochettes tandoori, des brochettes de déchets aux crevettes et poissons, des desserts au lait, des salades aux fruits, préparés avec soin et minutie sous la houlette du Maître Chef Mustafa. Ergin et son équipe vous aurez le plaisir de manger et de boire avec votre palais.
J'ai constaté qu'il est impossible de capturer cette riche diversité et ce goût, même dans de nombreux hôtels et villages de vacances de luxe où j'ai payé plusieurs fois ce prix pendant des années. J'ai quitté de nombreux villages de vacances et hôtels insatisfaits.
SENZA GARDEN HOLIDAY vous prépare des menus buffet ouverts avec un goût merveilleux. Bien sûr, il devient difficile de décider quoi manger avec une telle variété.
Les salariés travaillent comme des fourmis, comme s'ils volaient comme des abeilles. Ils ont eux aussi rejoint la caravane du bonheur. Le système est mis en place, chacun est conscient de son métier.

38. Yorum: Je n'ai jamais vu un hôtel aussi dégoûtant. Les rats rampent partout. Propreté 0. Certains serveurs sont tellement arrogants que nous sommes gênés par notre argent. En revanche, l'hôtel est entièrement construit en pente. Il est extrêmement difficile de se déplacer d'un endroit à un autre. Nous quittons l'hôtel où nous sommes venus nous reposer, encore plus fatigués. La nourriture au restaurant est très mauvaise. Ils ont ajouté quelque chose qui s'appelle un dessert, on ne sait pas exactement ce que c'est, de toute façon le menu est le même tous les jours. C'est la première fois que je n'aime pas autant la nourriture d'un hôtel. Nous avons fait une réservation à la carte, mais nous avons été réprimandés et interdits d'entrée. Il y a ceux qui grondent le client au lieu d’admettre leurs propres erreurs. Si l'ami à la réception n'avait pas été intéressé, nous aurions perdu nos droits à la carte. La seule personne que nous pouvons remercier est l'ami qui travaille à la réception.

39. Yorum: Nous avons séjourné ici pendant 10 jours, notre chambre n'était pas la meilleure, elle avait vraiment besoin d'être rénovée, l'emplacement était génial mais pas utilisé à son plein potentiel, n'était qu'à 20 minutes d'Alanya et d'une autre …

40. Yorum: Très bien situé. Le domaine de l'hôtel est si vaste que vous pouvez vous promener longtemps dans les environs. Beaucoup de gens s’en plaignent, mais nous et notre famille en gardons de bons souvenirs. L'hôtel n'est pas comme beaucoup d'autres complexes. Celui-ci se distingue par un très grand terrain sur une colline, de petites maisons et une atmosphère chaleureuse. L'accès à la plage se fait par des escaliers, ce qui peut être gênant pour de nombreuses personnes. Le restaurant est très sympa, vous pouvez essayer quelque chose de nouveau chaque jour. Malheureusement, il faut choisir des assiettes car certaines d'entre elles présentent des taches de nourriture. Quant aux chambres, nous avons eu celle du bâtiment principal avec la réception. C'était très spacieux et propre. Malheureusement, le sol n'était pas nettoyé régulièrement ou trop soigneusement. Quoi qu'il en soit, je me souviens si bien de mon séjour que je reviendrais.

41. Yorum: Tout d'abord, les avantages : l'hôtel est en bon état, les chambres sont spacieuses, avec un mobilier confortable. La nourriture est super, la cuisine est variée. Vous pouvez manger 24 heures sur 24 et gratuitement. Le bar est gratuit et …

42. Yorum: Une de mes meilleures vacances ! Hôtel propre, agréable. Le quartier est génial ! Cuisine délicieuse, animations variées. Je ne comprends pas pourquoi cet hôtel a une note si basse. Je reviendrai certainement ici. Je le recommande à tout le monde 😊

43. Yorum: Si vous voulez être déshonoré avec votre argent, vous pouvez venir. L'hôtel présente de nombreux défauts. Il n'y a pas de variété de nourriture et ils n'ont pas bon goût. S'il reste des restes du repas de la veille, ils les servent le lendemain avec des tomates et des poivrons. Impossible de trouver des boissons fraîches, les machines à glace tombent constamment en panne et les boissons sont tièdes. Le nettoyage des chambres était bon, mais le climatiseur fonctionne très fort et vous ne pouvez pas dormir, et lorsque vous l'éteignez, il fait chaud. Dans la salle à manger, les serveurs sont facturés et toutes les tables fraîches au dîner et ombragées au petit-déjeuner sont occupées par les serveurs. Il faut parcourir une distance considérable pour atteindre la mer, et cette distance n'est pas un problème en descente, mais en revenant de la mer, l'anneau ne vient normalement pas toutes les 30 minutes, mais nous avons attendu. 1 heure ou plus. En fin de compte, je ne le recommande pas du tout, nous n’obtenons certainement pas ce que nous avons payé. La seule bonne chose que je puisse dire à propos de cet hôtel, c'est que son personnel est toujours sympathique et attentionné, mais malheureusement, cela ne veut rien dire en soi.

44. Yorum: Quand je suis venu commenter, j'ai lu certains commentaires et j'ai été surpris pour être honnête, nous choisissons cet hôtel avec ma famille depuis des années. Oui, la chambre d'hôtel est un peu vieille, mais nous l'utilisons quand même du coucher au lit et le prix que vous payez est abordable par rapport à la plupart des hôtels, vous ne devriez donc pas vous attendre à grand-chose. La raison pour laquelle j'ai choisi cet hôtel est qu'ils offrent des moments très divertissants et inoubliables. Je tiens à remercier les animateurs qui font vraiment passer un bon moment, qu'il s'agisse de jeux de piscine ou d'animations en soirée. Je viens même à l'hôtel pour les animateurs, ce sont tous des gens vraiment attentionnés et sympas. Quant à la nourriture, je pense que ce que le chef fait le mieux, ce sont les entrées, elles sont vraiment délicieuses. J'ai manqué de place pour le plat principal après l'apéritif. Je pense que la nourriture était plutôt bonne, donc je ne sais pas à quoi les gens s'attendent, mais je ne pense pas qu'ils aient jamais vu de mauvaise nourriture. Quant à la mer, je ne la préfère pas beaucoup car j'ai des allergies, mais je peux dire que ma famille ne va pas à la mer. Le sable est beau, la plage est très belle, il y a des véhicules pour ceux qui en ont. problèmes pour aller à la mer car certaines chambres sont éloignées, je pense que c'est un hôtel de vacances idéal, mais un inconvénient est que si vous allez acheter des boissons aux barmans et si vous êtes une femme, vous devez avoir Instagram , les barmans sont bons, je n'ai pas de mots, s'il vous plaît, faites votre travail.  Du coup, si vous souhaitez que ce soit abordable et passer de belles vacances, Net est préférable.

45. Yorum: Alors que nous étions assis à une table sans "réserve" écrite dessus, une créature ressemblant à un serveur est venue et a dit "nous avons réservé cette table pour le patron", c'était comme une blague de caméra ou quelque chose du genre. Quand nous avons demandé pourquoi il n'y avait pas de réserve écrite sur la table, mon pacha a également répondu que la nappe était d'une couleur différente. Désolé frère, nous n'avons pas fait attention à la couleur de la nappe en étant assis à table pour voir si elle était différente des autres. Nous avons changé de table au milieu du repas pour ne pas être contrariés.

Les boissons sont servies dans des verres en plastique.
Il y a beaucoup de variété dans la nourriture mais aucun goût.
Les sucreries devraient de toute façon être évitées.
Pour passer du temps le soir, vous traînez autour des tables et des chaises en plastique du jardin de thé, qu'ils appellent bars. Après être resté assis pendant une heure, vous vous ennuyez et vous allez dans votre chambre et vous dormez car il n'y a rien d'autre à faire.

Tous ceux qui ont donné ici un commentaire de 5/5 sont probablement des employés de l'hôtel.

Restez certainement à l'écart. Cela ne sert à rien de gaspiller votre argent.

La connexion Wi-Fi est payante.
activité zéro
l'emplacement est bon
La mer est belle
mauvaises chambres
Le service n'est même pas mauvais, c'est horrible.

46. Yorum: L'hôtel est très vieux. Les chambres s'effondrent. Les petits sommiers se sont effondrés au milieu. Les salles de bains sont en très mauvais état. Le sol s'est effondré et l'eau s'est accumulée. Les climatiseurs font un bruit excessif. Le personnel essaie de faire de son mieux, mais l'hygiène et la propreté sont très insuffisantes. La nourriture et les friandises sont proches des standards des hôtels d'Antalya, mais les plats de viande rouge et de marmite sont insuffisants. Le snack côté mer sert à table, il laisse un peu de temps pour souffler. La piscine est insuffisante, le parc aquatique a déçu les enfants, cela n'a rien à voir avec les photos. La vue et l'emplacement sont agréables. Mais les chambres et les installations sont très vieilles

47. Yorum: Il y a des avis et des goûts différents... Je dirai que le complexe hôtelier s'étend sur toute la colline, nous étions tout en haut, donc c'est un peu gênant de monter la colline jusqu'à la chambre dans la chaleur. la chambre elle-même, elle était propre et nettoyée tous les jours, nous pourrions y vivre, nous avions un balcon avec vue sur la mer, donc ok si quelqu'un s'attendait à du luxe ici, il s'est trompé d'hôtel. La nourriture était assez bonne, il y avait des plats réguliers mais il y avait toujours quelque chose de nouveau et de différent chaque jour. Les grillades étaient savoureuses, la cantine donnait sur la mer, donc c'était un plaisir de manger, il y avait toujours du vin blanc ou rouge ou du café, des jus et des boissons, il y avait un grand choix de gâteaux et autres douceurs, des fruits, des pastèques, délicieux melons sucrés, oranges, cerises et pommes.
La plage était assez propre, il y avait toujours des pots en plastique pour les déchets et une équipe y venait toujours plusieurs fois par jour et ramassait tout dans de grands sacs et l'emportait à la plage, ainsi qu'au restaurant, de la bière, du vin, du café, des pizzas, des hamburgers et des frites, ils ne servaient pas de boissons sur la plage, seulement des boissons, et ces escaliers en haut de la plage à la piscine inférieure, au suivant j'ai compté près de 180 marches, seulement deux fois j'ai réussi à prendre un bus qui partait de de la plage à la réception ou à la cantine et retour, mais tout cela avait une vue magnifique et une mer chaude, l'eau était à 30 degrés et propre surtout.
Je le recommande donc si quelqu'un n'a pas peur des collines

48. Yorum: Séjour : 27/07/2024 - 02/08/2024. L'hôtel est situé dans une zone montagneuse, avec beaucoup d'escalade.

Nourriture : Tous les jours pareil, plats froids, par exemple pâtes, sauce à spaghetti, nuggets.

Le service est sympa, fiable et très serviable, ils essaient de prendre contact et de se connaître sans aucun problème. Je n'ai remarqué aucune mauvaise intention envers les étrangers.

Les photos postées par l'Hôtel présentent une superficie trop grande car l'Hôtel est situé dans la partie gauche des photos. Il y a 3 piscines dont une avec trois toboggans. La plage est divisée en deux parties, à savoir la partie gauche pour Senza Garden et la partie droite pour un autre hôtel qui se trouve en face de la plage. Il y avait beaucoup de Russes dans l’hôtel, j’avais l’impression qu’ils y étaient favorisés.

En milieu de semaine, il y a une soirée mousse à la piscine près du restaurant, et des exercices quotidiens dans l'eau accompagnés de musique (la musique joue tout le temps de 10h à 17h-19h environ).

En général, je ne recommande pas d'y séjourner, car si je n'étais pas allé en bus urbain (20-35 lires par personne aller simple, à payer au chauffeur à la descente, je recommande l'application Moovit, les horaires, etc.) jusqu'à Alanya et Payallar, j'aurais eu l'impression d'être en vacances en Russie.

Nous avons eu la chambre à midi et sommes arrivés à 18h00.

L'enregistrement à l'hôtel se termine à midi et vous devez quitter la chambre à cette heure au moment du départ. Vous pourrez déposer vos valises derrière la réception dans une salle spéciale dotée d'une télévision, de la climatisation et d'une salle de bain avec douche. Vous pouvez utiliser les piscines et les restaurants jusqu'au départ.

Je voudrais vous rappeler que lorsque nous séjournons hors de Pologne, quel que soit le lieu, nous sommes dans une culture étrangère et nous devons comprendre la population locale et son mode de vie.

Si quelqu'un se plaint des étoiles de l'hôtel, veuillez noter que : 5 étoiles à Dubaï seraient des murs dorés, 5 étoiles en Turquie seraient des lits, une télévision, la climatisation... Je voudrais mentionner que l'hôtel est qualifié pour ces 5 étoiles car ce qui est requis pour 5 étoiles.

49. Yorum: Les aspects négatifs que j'ai observés pour une semaine de vacances en famille :
- Nourriture : très mauvaise et manque de tables. Nous avons attendu une table pendant 20 minutes, avec mon enfant sur mes genoux.
- Chambre : Le nettoyage a été retardé de 2 jours, la raison était les jours où il y avait de nombreuses entrées et sorties, même si le bouton de nettoyage était allumé.
- Nuit : Impossible de dormir. Vous pouvez entendre des ronflements depuis la pièce voisine. Si votre chambre donne sur la piscine, vous pourrez écouter les ivrognes en contrebas jusqu'au matin.
- Situation de l'hôtel : Pas proche de la mer. Ils viennent vous chercher avec un tracteur et vous emmènent à la mer. La plage est littéralement très négligée.

Positif:
Personnel : Tout le monde est très attentionné et serviable.
Piscine : Elle est vraiment propre, bien entretenue et très grande.
Parc aquatique : INCROYABLE !
Animation : SUPER !
Propreté de l'hôtel : SUPER !
Boissons : bonnes
Jardin : Génial
C'est un bel hôtel comme hôtel familial.

50. Yorum: Mon avis sur le jour de l'arrivée est différent de celui du jour du départ. La première impression après être entré dans la pièce est un drame. La femme est dévastée, la salle de bain est vieille, abîmée et moisie. Nous sommes arrivés à 4 heures du matin donc personne n’avait l’énergie de changer quoi que ce soit. Le matin, nous nous sommes promenés dans l'établissement et avons réalisé que tout se ressemblait probablement, et en raison de la nature montagneuse et du terrain très difficile à parcourir, nous avons conclu que notre maison se trouvait dans une zone pratique. Nous sommes restés dans la chambre. Ils ont survécu :) La région est magnifique, même si l'emplacement n'est pas destiné aux jeunes endurants car aller au restaurant depuis la plage est à environ 200 marches en plein soleil. Nous avons renoncé aux dîners, car le bar de la plage proposait de bonnes pizzas, des spaghettis, des salades et les dîners n'étaient pas notre point fort. Mais les dîners sont super. Du poisson grillé, de la viande et de nombreux légumes délicieux sauvent cet hôtel. Restaurant à la carte - super !! Service, première classe. Tout le monde est utile ici. Oui, ils comptent sur les pourboires, mais c'est peu de chose, un euro par ci, un euro par là, ça ne fait pas de mal. A noter que la piscine avec toboggans se trouve au sommet. Ils allument les toboggans deux fois par jour. Si vos enfants en ont vent, vous volerez entre la mer et la piscine, ce sera pénible :) c'est dommage qu'ils l'éteignent. Un autre inconvénient est que la piscine ferme tôt le soir et que de nombreux enfants ont hâte de nager. L'inconvénient est le désordre général et les déchets éparpillés dans la région. Au final, je ne reviendrais pas ici, mais en supposant que le prix soit relativement bas, vous pouvez céder et passer un bon moment ici. Cela vaut la peine de prendre des boules quies car il y a de la musique jusque tard dans la nuit. Quoi qu'il en soit, cherche Andrzej ;) ou il te trouvera

51. Yorum: La réception était très sympathique. Le restaurant était très bon et ouvert 24h/24. Nous étions ici en famille et nous nous sommes bien amusés. Les chambres étaient toujours joliment décorées et nous avions une vue magnifique sur la mer depuis le balcon.

52. Yorum: Je suis venu à l'hôtel pour me détendre et le quartier est si grand que que vous souhaitiez vous détendre ou vous amuser, vous pouvez trouver d'excellentes opportunités et des endroits pour les deux. Il y a des activités et des fêtes tous les jours. En même temps, il existe des endroits où vous pourrez prendre du temps pour vous au milieu de la verdure. La nourriture n'est pas comme les cuisines d'hôtel ordinaires, elle est très délicieuse. Tous les employés sont gentils et polis. Je vous recommande vivement de rencontrer le coiffeur Hasan, il est vraiment compétent. En parallèle, goûtez les crêpes des crêpeuses juste à côté du coiffeur. Vous comprendrez certainement qu'elles sont à volonté et disponibles à l'hôtel et goûtez leur babeurre. Très bel hôtel, je le recommande à tout le monde.

53. Yorum: septembre 2024
Inconvénients :
1. À votre arrivée (à 2,5 heures de l'aéroport), vous verrez un modeste bureau de réception dont le personnel dispose d'un système bien développé pour soutirer de l'argent aux touristes. D’abord, pour vous avertir, ils vous installeront dans la maison la plus haute de la montagne, dans une petite pièce humide avec vue sur le mur et les poubelles (photo 1 ; 2), vous convainquant que c’est le « standard » que vous payé, pour lequel les gars de la réception veulent être payés pour le déménagement à partir de 200 $ en poche (ils ne vous donneront pas de reçu pour le paiement supplémentaire). L'affaire est en marche, vous pouvez négocier. Cette performance s'observe chaque soir avec l'arrivée d'un nouveau lot de touristes russophones. Si vous ne payez pas et exigez d'être hébergé dans la chambre correspondant à la photo lors de l'achat d'un circuit auprès de l'opérateur, celui-ci vous transférera le lendemain dans une chambre basse dans une vraie chambre « standard » avec les 30 m2 indiqués pour gratuit (photo 3). Mais la négativité de l’hôtel ne peut pas être corrigée.
2. Le territoire de l'hôtel se compose de maisons à trois étages dispersées sur la montagne, reliées par une route avec des voitures garées de vacanciers turcs (la majorité d'entre eux dans l'hôtel). Vous devez constamment faire attention à ce que vous ou votre enfant ne soyez pas heurtés par une voiture ou une moto qui passe ; il n'y a pas de trottoirs. (photos 4;5).
3. Les escaliers menant aux maisons les plus hautes sont presque verticaux (photo 6). Il ne s'agit pas de fitness, mais de l'épreuve de marcher le long d'eux jusqu'à la plage et retour (photo 7}. Il y a un bus gratuit de l'hôtel selon un horaire. L'envie d'aller apporter de la nourriture et des boissons dans votre chambre disparaît d'elle-même. .
4. La ligne de plage est petite. Délimité à gauche et à droite par des piliers en béton. Après 18 heures, il n'y a plus de soleil sur la plage, il se couche derrière la montagne. La moitié de la plage est occupée par un autre hôtel, les transats Senza sont donc côte à côte (photo 8).
5. Il y a une chambre d'enfants avec jeux et télévision miniclub. Durant ses heures de travail, l'enseignant-animateur et son enfant éteignent les lumières et verrouillent le club de l'intérieur. Tous les vacanciers avec enfants passent par là. Ou frappez et demandez.
6 En quittant cet hôtel 5 étoiles la nuit, ils ne fournissent pas de boîte à lunch avec de la nourriture.
En général, ils vous saluent et vous saluent.
Avantages :
- paysages magnifiques, nourriture et personnel de restauration excellents, aires de jeux, forêt de conifères avec hamacs, mini-zoo (poulets, oies), propreté dans les toilettes publiques.

54. Yorum: Nous avons séjourné en famille début août. Nous lisons souvent tous les commentaires écrits ici et avons presque annulé nos vacances. Nous pensions que nous aurions du mal avec nos 2 enfants. Franchement, nous n’avions plus aucune question à l’esprit dès notre entrée dans l’hôtel. Nous avons remarqué que les commentaires ici sont très cruels. Un hôtel au rapport qualité-prix parfait. La nourriture est tout à fait suffisante et variée. Vous quitterez certainement la table pleine à chaque repas, et la restauration rapide comme la pizza au pain plat et les hamburgers répondra à vos besoins tout au long de la journée. À tel point que nous ne sommes jamais allés déjeuner au restaurant pendant les vacances. Il est écrit qu'il y a une file d'attente folle pour les boissons, oui c'est vrai qu'il y a une file d'attente, mais on peut l'avoir rapidement sans s'évanouir. La seule chose avec laquelle je peux être d'accord dans les commentaires est l'emplacement des chambres. Si vous avez une chambre proche de la piscine principale, l'hôtel est parfait pour vous. Sinon, il y aura de nombreux hauts et bas. La mer est très belle et la plage n'est pas perturbée par le sable et les petits galets. Nous avons définitivement eu ce que nous avions payé.

55. Yorum: Après avoir lu des opinions sélectionnées, j'étais terrifié. Il s’est avéré que c’était faux. J'ai commandé une chambre pour 2 personnes (économique) et nous avons reçu une belle et grande chambre pour 4/5 personnes. La chambre est propre, climatisation neuve, salle de bain ok Chambre spacieuse et surtout avec une belle vue. Grand restaurant, cuisine très savoureuse et variée et surtout belle vue. Il y a deux piscines. L’un d’eux est très ouvert à le connaître (cela nous a surpris). Il y a des bars et des magasins. Cet hôtel est une petite ville située sur une montagne composée d'une douzaine de bâtiments avec des chambres, des bars, des animations, etc.
En fait, si quelqu’un a peur des oiseaux, il peut voir des poules sur le trottoir. Mais pas partout et pas toujours. Je ne le recommande pas aux parents de jeunes enfants en raison du grand nombre d'escaliers et des montées/descentes. Il faut également monter des escaliers pour accéder à la plage. Personnellement, cela ne me dérange pas, mais il y a certainement ceux pour qui c'est un gros inconvénient. Le snack propose des frites, des hamburgers, des pizzas et des boissons, donc ça va. Le cadre est charmant. Service amical et serviable. La salle de bains dispose d'un sèche-cheveux, de produits de beauté et de serviettes. Il n'y a pas de bouilloire. La plage n'est effectivement pas parfaite en termes de propreté. Il y a quelques mégots de cigarettes ou petits déchets. Mais pas d'exagération pour moi. Je ne m'attendais pas à du luxe pour cet argent. Et je suis très satisfait. Si vous n'avez pas d'exigences très élevées, je vous le recommande !

56. Yorum: Le pire hôtel tout compris que je connaisse. Nous avons trouvé la chambre dans laquelle nous logions dans un désordre complet... J'ai ajouté les photos. Il y avait un vrai trou dans le plafond, le lit s'effondrait, tout était sale et je …

57. Yorum: Dans l'ensemble, ce furent de belles vacances... C'était vraiment sympa avec son parc aquatique, sa piscine principale animée, sa plage et sa mer... :) Cependant, la chambre était un peu sale et tout était mouillé quand je sortais de la salle de bain. La nourriture était également très variée et suffisante... :) Je donnerais à cet hôtel 4,5 étoiles, soit 5 sur 4,5... :)

58. Yorum: Ce n'est pas un hôtel comme mentionné dans les commentaires. Le restaurant et le personnel sont très serviables. La nourriture est délicieuse. Les chambres sont propres et nettoyées régulièrement. Je me suis fait raser par Hasan Bey, le coiffeur de l'hôtel. Je ne m'attendais pas à une telle coupe dans un hôtel. M. Hasan et sa famille prennent soin de tous les hommes et femmes et vous ne le regretterez pas. Je le recommande à tout le monde, l'ambiance est très sympa.

59. Yorum: Tout était super, sauf la température. Comme il y avait beaucoup de clients, il y avait naturellement une file d'attente au buffet et au bar. Mais les employés étaient superbes, dévoués, chaleureux et orientés vers les solutions. Nous tenons particulièrement à remercier le chef à la carte et le gérant du restaurant. Ils servent très bien leurs invités. Nous sommes rentrés chez nous avec des regrets, nous reviendrions si cela se reproduisait.

60. Yorum: Je ne recommande pas de séjourner dans cet hôtel. Saleté, syphilis et tombe. Ici, personne ne se soucie de l’ordre. Les chambres sont disposées dans des maisons situées sur une colline. Il y a des pentes partout, beaucoup d'escaliers, ce qui est difficile même pour les jeunes. Pour accéder à la plage, il faut également monter des escaliers qui, à près de 40 degrés Celsius (en août), font transpirer. Les petits déjeuners et déjeuners sont copieux mais monotones. Toujours pareil. Il y a un plus grand choix pour le dîner, mais il faut faire la queue. Le bar de la piscine est horrible, les tables collantes et les barmans qui ne cherchent qu'à leur donner un pourboire. Les boissons et la bière sont diluées au point que cela ne pourrait pas être pire. Boissons en plastique, les files d'attente le soir sont terribles. Les barmans pullulent comme des mouches dans le goudron. La climatisation dans notre chambre ne fonctionnait pas. Après l'avoir signalé, elle était censée être réparée, mais elle était bruyante et ne refroidissait pas très bien. Une autre chose est l'odeur dans les salles de bains provenant de la grille des eaux usées.
Dans les commentaires précédents, j'ai entendu parler d'Andrzej, un Turc qui parle polonais. Je ne sais pas de quoi les gens raffolent tant, c'est la "hyène" qui recrute dès le matin au Spa, et une fois sur place, on ne résiste pas à l'offre d'un massage. Le bain turc était correct, mais l'insistance sur les visites ultérieures était terrible. Ils inventent des maladies juste pour venir se faire masser. C'est loin de la ville, il faut commander un taxi. Les dames de la réception semblent travailler en guise de punition. Wifi payant 2 euros par personne et par jour. Cet hôtel ne mérite même pas 3 étoiles.

61. Yorum: Le premier jour, nous sommes venus ici avec ma famille et dès le premier jour, ils ont montré à quel point c'était grave. Nous avons pris rendez-vous ici plus tôt parce que c'était pressé, mais plus tard, nous avons ignoré les commentaires négatifs, mais j'aurais aimé que ce soit un moment. endroit qui vaut les 12 heures que nous avons passées. L'hôtel 3 étoiles dans lequel j'ai séjourné auparavant était meilleur, leur hygiène était nulle, j'ai acheté des serviettes dès le premier jour, elles étaient tachées de sang, il n'y avait pas de prises au chevet, les lits étaient enfoncés et les murs étaient tachés. Je ne soulève pas le lit et regarde en détail parce que je peux deviner ce que je verrais. Les employés sont très désagréables et pleins d'étrangers et ils sont prioritaires. La décoration intérieure est très ancienne. Si l'hôtel avait des aspects positifs, je pourrais l'ignorer, comme je l'ai dit, ce n'est que mon premier jour et je réfléchis à comment. les 5 jours restants dureront. Comme on dit, il faut beaucoup marcher pour arriver quelque part.

62. Yorum: Nous avons pris l'avion pour cet hôtel avec quelques inquiétudes car nous l'avons trouvé à la dernière minute deux jours avant le départ et ensuite nous avons lu les critiques... Et ce n'était pas nécessaire... nous savons que l'hôtel est sur une pente et qu'il faut le faire. marcher un peu en montée, que ce soit depuis la plage ou depuis le restaurant.... mais nous le savions car vous pouvez le voir sur les photos et l'écrire dans la description de l'hôtel... Nous sommes très satisfaits.... grande chambre .... avec un balcon et une belle vue sur la mer... une cuisine bonne... bien épicée... on sait que certains plats se sont répétés, mais c'est comme partout... Un grand choix de plats... un restaurant avec une vue magnifique, juste au bord de la mer.... sur une falaise... une piscine avec toboggans super... on pouvait trouver de la place même à 10h00. Quelques bars... alcool en bouteille qu'on peut dévisser devant soi, donc pas question de fraude... et vu qu'ils sont locaux, c'est même ok... bars et restauration au bord des piscines et sur la plage ... le point le plus faible de cet hôtel car pour nous c'est une plage... une partie est en galets et une partie est en béton... mais ce n'est pas une tragédie... pour nous l'hôtel est ok... donc quand je lis ces opinions étranges et ce grand mécontentement, je me demande ce que les autres ont à la maison et combien ils prennent de repas, par exemple pour le petit-déjeuner ou le dîner, qu'ils ne suffisent pas et toujours mauvais.... aaaa salutations à Andrzej de Spa. .. mais je ne serais pas persuadé d'aller encore au spa... c'est cher et c'était censé être une femme thaïlandaise et il y avait M.. Pour résumer et vu le prix que nous avons payé pour ces vacances, là il n'y a vraiment rien à redire... Nous étions une famille de 4 personnes... Et nous sommes satisfaits... et ce qui est un gros plus, c'est la façon dont ils abordent les pourboires... ils ont des boîtes à pourboires et si vous tu veux, tu les mets dans la boîte et sinon, alors non... même si tu voulais le donner à quelqu'un individuellement, il ne le prendra probablement pas.... Excellente solution.... ok, ça suffit. .... 😁

63. Yorum: Il faut comparer les opportunités offertes avec le prix payé, vous ne pouvez pas payer 2k et obtenir un service 5k. De ce point de vue, notre chambre était bien, la climatisation était très vieille mais elle rafraîchissait. Cependant, comme l'hôtel est situé à flanc de montagne et dispersé, le transport est fatigant. Notre chambre était très proche de la piscine et de la salle à manger et à mi-chemin de la mer. Mais il y a un service à l'intérieur toutes les demi-heures. La nourriture est moyenne en termes de variété et de goût, mais l'emplacement du restaurant est magnifique, la mer est juste sous vos pieds. L'attention et le soin du personnel étaient très bons. L'équipe d'animation fait constamment des activités au bord de la piscine, vous ne vous ennuierez pas. La mer et sa propre plage étaient très belles, sablonneuses, sans vagues et elle ne descend pas immédiatement, nous sommes allés dans la mer la nuit car il y avait éclairage de nuit, c'était très agréable. Il y a généralement des étrangers dans l'hôtel. Bonnes vacances à ceux qui le préfèrent.

64. Yorum: Hôtel sale et malodorant. Excréments de chat dans un parterre de fleurs dans la salle à manger principale. Le bar principal puait les crottes de chat et le service était horrible. La nourriture au bar de la plage était dégueulasse, le …

65. Yorum: La seule bonne chose était l'emplacement et la vue. En un mot, manger et boire était terrible. Les gars ont fait du tantuni avec de la viande de dinde :) Nous avons essayé de nous remplir l'estomac avec de la restauration rapide. Les boissons étaient généralement calmes et chaudes. La mer est bondée et sale. Ils nagent dans la piscine jusqu'à 22h00. Je me demande quand il sera nettoyé ! (Ajout : Le jour de notre arrivée chez moi, nous n'avons pas pu dormir à cause des douleurs aux oreilles de ma famille dues à l'infection provoquée par la piscine. Le lendemain, nous sommes allés chez le médecin et il a donné un traitement antibiotique.) La majorité des salariés font des allers-retours entre faire et ne pas faire, comme s'ils en avaient assez de la vie. Nous avons dit d'annuler nos 2 derniers jours, mais ils ont dit à l'agence de voyage que si nous le faisions, nous couperions un jour. Ce n'est pas un hôtel au rapport qualité-prix.  Vous ne venez ni dans un tel hôtel ni ne travaillez avec une agence de voyage qui prétend que ce sont des vacances.

66. Yorum: La chambre est propre et il n'y a aucun problème de nettoyage. La salle de bain était pire : le plâtre tombait du plafond, il y avait des champignons et la ventilation n'avait probablement jamais été nettoyée. Il y a peu d'attractions pour les invités. La nourriture est correcte, presque toujours la même, mais bonne.

67. Yorum: J'ai passé plusieurs fois des vacances en Turquie, mais c'est la première fois que je vois un hôtel aussi horrible. nous avons été placés tout en haut, même si à notre arrivée nous avons immédiatement demandé à être mis dans une chambre normale pour qu'il n'y ait pas de scandale. Grâce à notre tour opérateur et réceptionniste Bey, après quelques jours, nous avons été transférés dans une meilleure chambre et plus proche de la mer sans paiement supplémentaire, même s'ils nous changeaient pour 100-150 €😢. Il est très difficile de marcher dans une chaleur de 30 à 40 degrés dans des montées raides et des millions de marches ; le transfert part à une certaine heure jusqu'à 17h00. la nourriture n'est pas bonne, il n'y a pas de variété, parfois nous quittons le restaurant affamés. Il n’y a pas beaucoup de choix en matière d’alcool ; c’est généralement payant dans les discothèques😡. Il y a de l'animation, mais seulement pendant une heure et c'est très ennuyeux, il n'y a rien à faire à part flâner dans l'hôtel et de temps en temps s'étouffer sous ces montées. Les chambres sont très mal nettoyées, une fois ils ont même laissé 1€ pour au moins balayer le sol, mais personne n'est venu ce jour-là🥲. Il n'y avait que 5 nuits, mais elles ont été très insupportables, car nous n'avons pas ressenti de confort et de détente. La situation a été sauvée par l'excursion que nous avons faite, histoire d'éviter d'être dans cet hôtel.
Je ne le recommande fortement pas et lui donne 2 sur 10 pour la belle vue sur la mer et les délicieuses pizzas au bar (même si on pouvait manger normalement dans la journée).

68. Yorum: Il y a une semaine, deux familles ont séjourné 5 nuits dans cet hôtel, tous les commentaires négatifs sont tout à fait vrais, la seule bonne chose est que nous n'avons eu aucun problème d'enregistrement et de départ, et heureusement, il n'y avait pas de chambre standard disponible, donc ils nous ont donné une chambre familiale. C'était une chambre propre en deux parties avec une belle vue.. concernant l'hôtel, c'est horrible il y avait une organisation d'animation (sauf les animateurs, ces gars-là leur rendent justice) ils jouaient. musique de YouTube en utilisant l'internet du téléphone, la connexion se perdait sans cesse, l'équipe d'animation venant de l'extérieur gâchait le spectacle, pour ainsi dire, le public riait de la situation dans laquelle se trouvait l'hôtel, ils soutenaient l'équipe d'animation avec des applaudissements pour booster leur moral, c'était une bonne chose pour l'humanité 👏 le nettoyage des chambres était bon, je ne ferai pas de commentaire car je n'ai pas beaucoup de contacts avec le personnel, mais ils travaillent dans le secteur des services, comme ils peuvent être heureux, à 80 pour cent. des personnes séjournant à l'hôtel étaient des Russes et des Polonais, ne vous attendez pas à de la viande rouge dans les repas, il n'y a que de la dinde, nous aurions eu faim sans la pizza, les hamburgers sur la plage et le poulet doner la piscine aquatique. Ne vous attendez pas à des délices dans les desserts, les boissons étaient toujours tièdes, nous étions contents quand nous avons trouvé de l'eau froide, l'alcool est horrible y compris la bière, vous buvez du coca et de l'eau... malheur à vous si vous devez marcher depuis point par point car il n'y a pas d'espace plat dans l'hôtel 🤤 il y a encore beaucoup à écrire mais pour l'instant, ces commentaires suffisent, j'en ai lu la plupart avant de partir, mais j'ai pensé à quel point cela pourrait être grave après tout, c'est un hôtel qui vaut son prix, bien sûr, mais je ne m'attendais pas à autant, après tout, en famille de 4 personnes, nous avons payé trente mille TL pour 5 nuits, nous sommes des touristes ! Malheureusement, ils coûtent la moitié du prix des mêmes vacances en livre turque (malheureusement, cette question est très controversée !) Du coup, est-ce que j'y retournerais ou je le recommanderais NON !

69. Yorum: Bonjour ;
Je suis resté avec 3 adultes et 2 enfants du 15 au 20 juin 2024.
La salle familiale est magnifique, les chambres étaient nettoyées tous les jours, les climatiseurs fonctionnaient très bien. Le personnel est respectueux et il y a une certaine discipline dans l'hôtel.
Il y a de la nourriture disponible 24 heures sur 24. Un bar apporte la nourriture que vous choisissez dans la liste du menu à votre table mais il y a beaucoup de nourriture dans la salle à manger principale. Certains plats auraient pu être meilleurs, il y a des plats avec des ingrédients médiocres. le chef devrait être plus prudent). La piscine est propre, la mer est belle, proche des chambres, les non-nageurs ont un peu de mal à entrer depuis le bord. L'animation est aussi bonne qu'elle peut l'être dans un hôtel familial. Je ne l'ai pas regretté, les vacances ont été agréables

70. Yorum: Bonjour à tous) Nous sommes partis en vacances avec ma mère fin septembre début octobre, comme beaucoup de gens nous avons eu deux impressions mitigées) Nous avons semblé aimer) Mais sous réserve, la nourriture est à mon avis excellente, …

71. Yorum: 06.06.24, nous sommes maintenant à l'hôtel.  Des files d'attente pour la bière partout.. 5 km entre 2 piscines.. la mer est plus loin. La voiture passe toutes les heures. Cela fait le deuxième jour et nous nous ennuyons. Notre hôtel de l’année dernière, Palmeras, avait un concept différent chaque jour. Il n'y a pas d'activité le soir, on se contente de flâner. Nous avons dormi à 10 heures, il n'y a rien à faire. La nourriture est une honte, ils réchauffent des vieux plats et les rapportent. Le type de viande n’est qu’un seul type de plat de boulettes de viande.  Nous aurions eu faim sans pizza et sans kebab. A l'extérieur, les chambres sont belles et spacieuses, mais l'endroit est très éloigné et on ne se lasse pas de monter les escaliers. Nous sommes toujours à bout de souffle. Je n'ai pas aimé l'hôtel. C'est juste une salle avec vue, mais il n'y a pas de divertissement. C'est très populaire parmi les Turcs. Même les Russes errent en s'ennuyant sans aucune activité. . Nous l'avons acheté pour 7 jours et avons été dégoûtés le 2ème jour. Quiconque ne respecte pas son argent ou lui-même devrait l'essayer. Mais je suis désolé, mon argent est une poubelle. Nous aurions aimé aller dans le même hôtel que l'année dernière. Plus jamais.

72. Yorum: Si je ne retourne plus jamais à l'hôtel, la seule raison serait qu'il n'y a pas de service de sonnerie régulier sur la route entre Deniz - Restaurant - Aqua Park. S'il existe un service de sonnerie avec une certaine heure et un certain ordre, c'est l'un des meilleurs hôtels que vous puissiez trouver à F/P.
La nourriture, les gâteaux et les desserts, la chambre, la vue et l'attention du personnel étaient tous très bons. Si vous appelez pour dire que nous avons résolu le problème du service de sonnerie, nous pourrons nous rencontrer l'année prochaine :)

73. Yorum: Dans l'ensemble, cet hôtel ressemble à une petite ville, avec des vues magnifiques, beaucoup de verdure - et c'est tout ce qui est positif. Chambres 3 étoiles (malgré un supplément pour une meilleure). Beaucoup de marche en montée. La nourriture est la même tous les jours, comparée aux autres hôtels où je suis allé, le choix est restreint. Le service était généralement bon, à l'exception d'un monsieur travaillant à la réception. Le WiFi coûte 2 euros par personne et par jour, ce que je considère comme une moquerie dans un hôtel 5 étoiles.

74. Yorum: Dès le début, ce n'était pas génial, nous sommes arrivés quelques heures après l'heure prévue, car le vol de Gatwick avait été retardé. La chambre qu'on nous a donnée n'était pas prête (même si nous étions en retard !), on nous a dit que les serviettes et le mini-réfrigérateur seraient remplis le lendemain.  Nous avons dû beaucoup courir le lendemain pour obtenir des serviettes et du papier toilette, c'est devenu un thème quotidien. La seule bonne chose à propos de sa chambre était la climatisation glacée. La douche était inondée tous les jours et les carreaux étaient fissurés et avaient besoin d'être réparés.
L'hôtel est situé sur une colline et, selon l'endroit où se trouve votre chambre, vous pourrez accéder à pied à la piscine et au restaurant. La nourriture au restaurant est correcte, avec un choix correct de salades, de viandes, de riz, de fruits, etc., mais c'est le même jour après jour.
Les Anglais ne sont certainement pas les bienvenus ici, quelques membres du personnel nous ont craché dessus parce que nous venions du « Royaume-Uni », je me suis plaint au membre du personnel de la réception… qui avait également l'air de pouvoir me cracher dessus assez facilement.
Le personnel de nettoyage est une blague, ils nettoient le sol avec une vadrouille sèche, font le lit et c'est tout, il faut sonner pour obtenir des serviettes et du papier toilette. Ils ont également intimidé ma fille de 18 ans au point qu'elle était en larmes. Encore une fois, la plainte est tombée dans l’oreille d’un sourd.
Ayant séjourné dans d'autres régions de Turquie au cours des trois dernières années dans des complexes hôteliers 5 étoiles, je peux honnêtement dire que c'est au mieux un complexe 2 à 3 étoiles. Partout est sale et a besoin d'être réparé.

La meilleure chose était la plage, même si c'est une petite plage de pierre, l'eau est chaude et claire,

Pour moi, c'était une expérience, le temps était superbe mais je ne recommanderai pas cet endroit et je ne veux pas y retourner

75. Yorum: Bonjour,
Si je devais évaluer l'hôtel de manière générale en tant que professionnel du tourisme et ancien hôtelier, il présente de nombreux défauts !!! Surtout en matière d'hygiène, zéro couverts, nappes, en nettoyant le buffet, ils font tomber des serviettes en papier par terre et les ramassent. encore une fois et essuyez le buffet, pensez-vous que le serveur et le chasseur sont abusifs ? Qu'entendez-vous par conversations ? Si vous êtes un citoyen turc, cela signifie que vous avez échoué au cours. Cela signifie être traité comme un citoyen de seconde zone. le concept est ULTRA TOUT INCLUS, mais je ne comprends pas pourquoi, la qualité est nulle à certains endroits. Dans un hôtel ultra tout compris, au moins des boissons de marque sont servies. Il ne peut pas y avoir un concept de boisson aussi terrible. C'est possible, nous avons littéralement bu de l'alcool illégal. Vous vous demandez peut-être pourquoi êtes-vous restés et pourquoi avez-vous bu ces terribles boissons, mais malheureusement nous sommes entrés. Après tout, nous avons payé un prix. Les expériences n'apportent JAMAIS, PLUS JAMAIS. Je veux écrire quelques choses positives sur mon frère Hakan, le serveur, et Soner, le barman Barboy Gürsel, leur intérêt et leur préoccupation étaient complètement différents, je remercie ces frères séparément, je fais appel à vous, direction de l'hôtel, au moins. utilisez bien l'emplacement de l'hôtel, il a un quartier très agréable, la propreté, l'éducation, l'aménagement paysager, le système ultra tout compris, appliquez-le correctement et n'utilisez pas de plastique, vous obtiendrez une meilleure qualité. Laissez-le devenir votre hôtel. l'hôtel ne vaut que 3 étoiles. Cordialement.

76. Yorum: Vacances 2+2, chambres pas modernes mais propres, nettoyées tous les jours. Excellent service, serveurs et barmans très sympas, nourriture délicieuse, pas de monotonie - je ne sais pas d'où viennent les opinions sur le fait de manger la même chose, si vous n'aimez pas beaucoup de choses, vous savez que vous mangerez constamment des frites, là il y avait beaucoup de nourriture. Les boissons, les bières, l'alcool en général, ce n'est pas si faible 🫣. Belle vue, l'hôtel est en fait situé dans une zone très montagneuse, il est difficile de marcher. Il y avait très peu d'attractions pour les enfants, il y avait une aire de jeux et une salle de jeux tout droit venues de la République populaire de Pologne, mais il n'y avait pas d'animateurs pour les enfants. J'ai raté le service comme une bouilloire électrique et du café dans la chambre, avec une si belle vue depuis le balcon, ce serait bien d'y boire du café le matin. En résumé, on voit que le bar de la piscine commence à vieillir, mais les maisons sur les collines ont leur propre charme. je recommande

77. Yorum: Un hôtel au concept de village vacances. Les chambres se composent de différents bâtiments de 1-2-3 étages. Il y a une répartition dispersée sur une vaste zone. Il y a un bain turc, un spa, un parc aquatique, une discothèque et un espace sportif.
Le personnel était sympathique et le personnel du bar-cuisine du bistro était très serviable. Pizzas, pâtes, burgers et chips sont livrés à votre table sur commande au Bistro Kitchen. Les variétés de pizzas sont très bonnes. Nous n'avons eu aucun problème avec la nourriture et les boissons. Il existe toujours des variétés de pitas disponibles au restaurant principal. Le vendredi, la Nuit turque propose une grande variété de plats, du kokoreç au döner en passant par les boulettes de viande crues. Les fruits de saison arrivent fraîchement, pastèque, cerise, orange, melon, pomme... Le personnel du restaurant aide à tous les niveaux. Le ménage des chambres est effectué quotidiennement. Il y a un service de navette depuis l'avant du motel vers la plage et les espaces événementiels toutes les 30 minutes. Si vous dites comme nous "je peux marcher partout", vous devez monter et descendre beaucoup d'escaliers. Entrelacé avec la nature au milieu des pins.
Nous étions satisfaits.

78. Yorum: C'est un hôtel 3 étoiles et non un 5 étoiles. La chambre n'était pas très propre et pas non plus comme on peut s'y attendre dans une chambre d'hôtel 5 étoiles. La nourriture était correcte. La piscine a besoin d'entretien notamment la principale et la petite pour les enfants. Les gens fument partout sans se soucier de la présence d’enfants.

79. Yorum: La nourriture était très moyenne, seul le petit déjeuner était comestible pour nous, le reste était pénible.  Il s'agit d'une grande installation, mais la majeure partie du trajet d'un bâtiment à l'autre se fait en montée. Les dames à la réception étaient une tragédie - le premier jour, nous avons reçu une chambre de remplacement en raison d'une fuite dans les toilettes de la salle de bain, lorsque nous avons demandé à être montrés à la chambre car elle n'était même pas dans le même bâtiment que la précédente, la dame à la réception nous a dit d'attendre 3 minutes et elle nous aiderait, puis elle est montée dans la voiture avec l'autre employé et ils sont partis. Ouais, ils viennent de nous quitter et fais ce que tu veux. Chaque jour était un jour de survie, de plus personne ne nous a prévenu que pendant notre séjour il y aurait des RÉNOVATIONS juste à côté de la plage - nous ne sommes allés à la plage qu'une seule fois car le bruit était insupportable. Il y a beaucoup de choses qui peuvent être mentionnées ici, par exemple nous avons posé des questions sur les raquettes de tennis pendant 3 jours et chaque jour on nous a dit qu'"elles seront là demain" - nous n'avons pas vécu pour voir cela "demain". En résumé, nous ne le recommandons pas.

80. Yorum: Nos vacances à Senza viennent de se terminer. Il y a un an, cet endroit nous a volé le cœur et nous devions simplement revenir. L'emplacement de l'hôtel est si beau qu'il ferme les yeux sur d'autres défauts. L'hôtel ressemble à un grand camping avec de nombreuses possibilités de s'amuser. Il sera apprécié des personnes qui aiment l'activité, la nature, les animaux et celles qui recherchent plus d'espace. Tout le monde est très gentil, surtout la petite brune qui accueille les invités avec un beau sourire à l'entrée du restaurant, et Andrzej, qui dit toujours quelque chose de gentil en polonais. Je recommande le masseur Halil, qui est un spécialiste talentueux et qui a un excellent contact avec le client, et Mehmet. Se baigner dans un bain turc avec un massage est une expérience formidable qui vaut vraiment le détour. A la réception se trouve une sympathique société de location de voitures, Rozart, qui organise également un transfert très pratique et rapide vers l'aéroport et au-delà. Pour résumer, c'était génial.
Merci pour ce bon moment♥️

81. Yorum: Presque tout dans l'hôtel coûte de l'argent supplémentaire, c'est la première fois que j'entends parler d'un hôtel où le Wi-Fi est payant, les chambres ne sont pas bien entretenues, certaines pièces sont cassées, l'hygiène de l'hôtel n'est pas bonne ! Le ménage n'est pas propre, ils sont censés nettoyer la chambre, mais ils changent seulement les draps et partent, je pense que c'est à cause de son emplacement, mais des insectes sortent partout, même notre voiture a des insectes. De plus, on est très fatigué même en allant de sa chambre à la piscine, au dîner, à la mer, partout c'est loin des escaliers et des pistes. La nourriture est tout simplement bonne, il y a beaucoup de variété et délicieuse, il n'y a rien d'autre que je puisse louer. Nous l'avons acheté pour notre lune de miel, c'est une honte.

82. Yorum: Comme je devais donner 1 étoile, je leur ai tous donné 1 étoile. Je n'ai jamais vu un si mauvais hôtel de ma vie. Même le Wi-Fi est payant 😂😂
Les chambres sont horribles, les chambres de l'auberge sont meilleures que celles d'ici. Ils ont construit un hôtel au sommet de la montagne. Ceux qui veulent aller à la piscine, à la plage ou à l'amphithéâtre peuvent le faire s'ils ont une voiture, sinon ils ne voudront pas quitter leur chambre. Elle a une superficie très fatigante. Je ne comprends pas si nous sommes en vacances ou en alpinisme. Il n'y a pas de surface plane. Le nettoyage des chambres n'est pas suffisant. Il n’y a pas non plus de nettoyage environnemental. S'ils disaient à quel point un hôtel pouvait être mauvais, je ne pourrais pas l'expliquer, il faut en faire l'expérience, mais c'est une perte d'argent. Ce fut une expérience douloureuse pour nous, ne vous inquiétez pas.

83. Yorum: Départ de Tui. Ma chambre ne figurait sur aucune des photos proposées par le bureau. Les chambres étaient un désastre, même si elles étaient grandes. Réfrigérateur défectueux. Après l'avoir signalé deux fois, ils l'ont remplacé par un réfrigérateur défectueux. Après l'avoir signalé à nouveau, personne n'est venu. Il n'y a pratiquement aucun nettoyage et aucun conseil ne vous aidera. Ils fabriquent leur propre couette (couvre-lit qui gratte) et ne réparent même pas les oreillers, et remplacent les serviettes quand ils le souhaitent, ou bien ils les enlèvent et n'en laissent pas de frais. La nourriture est bonne, mais il y en a. beaucoup de viande, par exemple des courtepointes prêtes à l'emploi de différentes formes, achetées congelées et transportées directement de la boîte au gril.  Venez dîner soit au début, soit au bout d'une heure (au maximum il y aura beaucoup de tables non nettoyées) car 10 minutes avant l'ouverture des portes il y a déjà une foule de monde, je n'ai jamais rencontré quelque chose de pareil en Turquie. Les différences de niveau sont le moindre des problèmes. Tout est vieux, négligé et usé. Il y a un gardien à la piscine supérieure et il travaille dur pour la garder propre. Il y a de la musique pendant 12 heures dehors au bord de la piscine inférieure. Après le dîner, il y a une discothèque jusqu'à minuit ; c'est si bruyant que personne dans l'hôtel ne peut s'endormir jusqu'à cette heure-là, il y a des cris de Janusz. le personnel sous la fenêtre car ils travaillent depuis 7 heures, et en plus il y a des voitures qui passent avec des provisions. Donc vous ne dormirez pas dans cet hôtel. Le seul côté positif c'est le prix de cet endroit 5* c'était il y a 30 ans, 80% des clients sont russes et comme tout le monde, ils sont ivres de ces hideux cocktails colorés. tous les jours.

84. Yorum: Les chambres sont sales, plus claires fait le lit et vide la poubelle. C'est ça.
L'endroit est situé sur une colline escarpée et c'est vraiment pénible de monter et descendre une colline toute la journée.
La nourriture est vraiment médiocre et s'adresse davantage aux Russes qu'autre chose.
3 membres du personnel faisaient vraiment la différence entre un moment supportable et un moment horrible.
Merci à Aiden de l'équipe d'animation, au grand garçon du bar qui travaille tous les jours et qui était toujours très gentil et au responsable de la réception de nuit qui nous appelait des dominos et nous commandait un taxi, il était super.
Ces vacances avaient du potentiel mais elles ne se déroulent clairement pas correctement, toutes les toilettes publiques sont absolument dégoûtantes.
Ce qui m'a le plus dérangé, c'est le fait que nous avons pris un forfait tout compris, il n'y avait rien d'ultra, tout coûtait de l'argent sauf la nourriture et les boissons. Tyrolienne, parc aventure, tennis, basket-ball, ping-pong, piscine, salle de jeux sont tous en supplément.
Ils disent que c'est un 5 étoiles, il y a peut-être les installations nécessaires pour l'appeler 5 étoiles, mais ces installations représentent un coût supplémentaire très élevé.  N'y allez pas si vous venez du Royaume-Uni.
Cet endroit est rempli à 95 % de Russes impolis, égoïstes et ignorants. Et c'est au milieu de nulle part.
Ne venez pas ici, économisez votre argent et allez ailleurs.

85. Yorum: Nous nous sommes reposés à l'hôtel début mai 2024, nous avons eu de la chance avec la météo, la mer était assez chaude, nous avons nagé à partir du 2 mai ! Les réceptionnistes travaillent rapidement, s'enregistrent, organisent une machine pour inspecter la chambre, s'enregistrent. Un merci spécial à la représentante de l'hôtel Katerina ! Résout très subtilement et avec précision toutes les questions des touristes russes ! H
Quant à l'alimentation, elle est assez variée, chaque jour il y a du poisson et de la viande (poulet, dinde, bœuf), beaucoup de légumes frais, des fruits, beaucoup d'herbes fraîches. Le bar du hall sert du café turc et des friandises orientales. Un joli bonus est le hammam avec sauna. Le personnel de l'hôtel est très agréable, poli, tous les serveurs, notamment au bar de la plage, travaillent très bien. Dès que vous vous asseyez à table, vous êtes prêt à prendre votre commande, la commande est exécutée rapidement. Nous nous sommes très bien reposés, grâce à tout le personnel de l'hôtel !

86. Yorum: Tout d’abord, il y a des employés que je voudrais remercier. Je tiens tout particulièrement à remercier la dame Fatma qui a préparé les crêpes et tous les amis qui travaillent au bar. Le service qu’ils ont fourni était vraiment bon et ils ont travaillé dur. Cependant, je peux suggérer que la dame qui était la gérante du bar soit un peu plus calme, elle était un peu nerveuse et ne traitait pas très bien les employés, nous n'aimions pas du tout cela. L'équipe d'animation nous a beaucoup divertis, je pense que leur présence était la meilleure partie de l'hôtel. La nourriture était bonne, mais les desserts n'étaient pas bons du tout. Le dernier jour, nous sommes tombés sur un dessert gâté, nous ne nous attendions pas à cela d'un hôtel.

La population de l'hôtel est composée de Russes. Nous étions heureux quand nous avons trouvé un Turc. Il y a beaucoup de Russes et même les employés étaient surpris quand nous étions turcs. Cependant, nous avons créé une ambiance très conviviale avec les Turcs que nous avons rencontrés et le match de water-polo était très amusant.

87. Yorum: L'emplacement de l'hôtel, la vue sur la mer est très bonne. Il y a 1 piscine Aqua à 3 bandes et 1 grande piscine. Vous pouvez marcher jusqu'à la mer et monter et descendre les escaliers, et il y a aussi un service de navette/anneau. Le restaurant est très grand, la nourriture est moyenne, les boissons sont correctes. D'autres boissons de marque de bière sont versées dans de petites bouteilles en verre, on ne sait pas de quoi il s'agit. La chambre dans laquelle nous avons séjourné était vieille et correcte. Comme vous le savez, un grand endroit comme un village est généralement bien, bien sûr, les opinions des gens peuvent changer en fonction des endroits qu'ils visitent. Est-ce que j'y retournerais ? Oui, j'y retournerai certainement. Y a-t-il de meilleurs hôtels ? On peut dire que vous obtenez un service en fonction de l'argent que vous payez. Il n'y a pas de problème de stationnement, c'est sécuritaire.

88. Yorum: Pendant que j'écris cette critique (toujours là malheureusement), il y a un rat mort devant ma chambre… également devant mon balcon, il y a une serviette couverte de caca… | Cela doit être l'une des plus grandes déceptions que j'ai jamais …

89. Yorum: Si vous êtes dans une pièce éloignée de la piscine principale et que vous n’aimez pas marcher, ce sera le principal problème. L'hôtel est construit sur un grand terrain. Nous tenons à remercier M. Berkan, qui travaille au bar de la piscine, pour son visage souriant, son attention particulière et son service attentionné.

90. Yorum: Ahhh, je ne sais pas par où commencer.
- en général : j'ai voyagé avec une agence de voyages, le prix était bas (dernière minute, 2 jours avant le départ), j'ai lu les avis, curieux des notes extrêmes, j'ai décidé de vérifier, m'attendant légèrement à ce que ce ne soit pas les cinq étoiles auxquelles je pensais.
- quartier : hôtel situé sur un versant, belles vues, pas bien entretenu mais verdoyant. En raison de l'emplacement, il y a beaucoup de montées et de descentes, comme c'est typique en montagne.
- chambres : à notre arrivée, on nous a conduits à la chambre : une grande chambre (un plus), datant des années 1990 - ok (prix bas, attentes faibles), une vieille armoire, une vieille climatisation soufflant au centre du lit, une petit réarrangement et l'affaire a été réglée. Après être entré dans la salle de bain, j’étais légèrement terrifié. En presque 40 ans de vie, je n’ai jamais vu pire désordre dans les toilettes d’un hôtel et j’ai beaucoup voyagé. Carreaux fissurés recouverts d'un peu de matière noire ; miroir et lavabo sales; champignon (moisissure) sous la douche ; la douche elle-même était dévastée - une cabine sans porte, tombant du mur lorsque vous la touchiez. Je ne savais pas si je devais rire ou pleurer. J'ai signalé le problème et on nous a donné une autre chambre. Je suppose que c'était d'un niveau supérieur car la vue depuis le balcon était également meilleure. La chambre est plus petite, les meubles sont vieux, mais ils sont bien entretenus et propres, la salle de bain est également correcte. L'inconvénient de la chambre était une prise pour toute la pièce (plus une dans la salle de bain).
- la nourriture : j'étais dans l'option tout compris : ça me paraissait beaucoup, mais ce n'était pas fou. Une petite sélection de fruits (pommes, poires, oranges, plus pastèques ou melons coupés sur place chaque jour - d'ailleurs, les gens mangeaient des assiettes entières de ces pastèques comme s'ils ne les avaient jamais mangées, une sensation de pastèque). 4 types de jus du distributeur - lorsque vous y placez une tasse, vous ne savez jamais si vous obtiendrez uniquement du concentré ou presque uniquement de l'eau. Café expresso - couci-couça. Si vous voulez, par exemple, un latte ordinaire dans un verre ordinaire, oubliez ça : vous pouvez le boire dans une petite tasse. Fait intéressant : une machine à café m'a électrocuté, juste comme ça. La nourriture ne s'est pas démarquée en termes de goût. En 6 jours, j'ai trouvé un plat qui m'a beaucoup plu. Étant donné que le restaurant principal est situé sur une pente, juste au bord de la mer, il y avait des compétitions folles entre les gens qui seraient les premiers à atteindre les tables situées juste à côté de la balustrade après avoir ouvert la porte du restaurant à une certaine heure. .
- les gens : Polonais et Russes représentent 90% de la clientèle. - piscines : des tubes en différentes langues sont joués dans les piscines : en polonais j'ai fait connaissance avec la large gamme du disco polo. Il y a des animations, mais pas intrusives - si vous ne le souhaitez pas, ne participez pas.
- animations du soir : azymes

En résumé : l'ambiance est la même que sur la côte polonaise dans les années 1990. Une fois qu'on a trouvé une bonne chambre, c'est supportable, mais je mettrais le confort à 2/3 étoiles. J'ai écrit cette critique en référence à d'autres hôtels 5 étoiles où je suis allé. En réalité, 3* est le maximum que je donnerais.

91. Yorum: Nous y étions en septembre 2023. Situation intéressante, région vallonnée, l'hôtel ne convient donc pas aux familles avec enfants, ce qui est certainement un plus pour certaines personnes. La nourriture était médiocre, deux sortes de pain, des desserts pour un sabot. Le personnel qui ramassait les assiettes au restaurant était terriblement irritant et, encore aujourd'hui, mes oreilles sonnent avec le bruit des assiettes cassées. Les animations au bord de la piscine sont répétitives, mais dans « l'amphithéâtre » elles sont plus intéressantes. Il y a une station de taxis juste à côté de l'hôtel.

92. Yorum: Bon après-midi
C'est une longue marche jusqu'à la plage par des escaliers
Les animateurs de l'hôtel sont très bons
La vaisselle au buffet était sale
La piscine est propre
J'ai aussi adoré la soirée mousse
Mais ce n'était pas pour les enfants, même si l'entrée pour les enfants était gratuite.
Il y avait trop de débauche à cette fête

93. Yorum: Les environs sont magnifiques, même si au moment où vous arrivez dans la pièce, vous transpirez à cause du nombre d'escaliers et de collines, mais cela en vaut la peine. Les chambres ne sont certainement pas 5 étoiles, mais pour nous, peu importe où nous avons dormi, elles pourraient l'être. Nourriture les meilleurs petits déjeuners et dîners. Très bon service au restaurant, ils travaillent dur. Grand wow et respect pour eux. Je mets en garde tout le monde contre les massages. J'ai payé beaucoup d'argent et j'ai été trompé au 4ème massage. Au lieu de Nina, comme ils l'avaient promis, et j'ai accepté de payer beaucoup d'argent pour un tel masseur, ils m'ont donné un apprenti et je suis parti au bout de 15 minutes. Le mieux c'est le premier massage où Andrzej, qui parle polonais, vous invite, puis après le massage il vous invite dans la salle où vient un pseudo médecin qui ne vous a jamais vu et vous dit que c'est juste de l'eau dans votre corps et que vous J'ai des problèmes de colonne vertébrale et des massages sont nécessaires hahhahaha. Andrzej vend ces massages et vous persuade d'en profiter. Je recommande le bain turc, mais effectue tous les soins complémentaires en Pologne. Après 1 massage, les suivants se concentrent sur la quantité et non sur la qualité. Je déconseille…. Éviter le faux médecin qui a gâché mon séjour - une fraude. Il n'a pas donné d'argent pour un massage non effectué. Je déconseille les massages. Le reste du quartier et les piscines sont très bien

94. Yorum: Équipe de réception très attentive. Je ne me souviens plus de son nom mais notre société de transfert nous a laissé tomber mais le monsieur à la réception a fait de son mieux pour nous aider.
L'hôtel est situé sur une colline, il peut donc être difficile de se déplacer, mais à part ça, c'est un bon site.
Cependant, la nourriture était médiocre et les cocktails encore pires.
Rien à proximité du site, donc je ne peux même pas prendre un bon café pour le petit-déjeuner

95. Yorum: L'un des plus beaux endroits en raison de son environnement et de son emplacement.  Je le recommande principalement grâce au photographe Senza Garden, qui prend de superbes photos. Vous organisez une séance photo, soit à la piscine de l'hôtel, soit aux alentours, si les photos vous plaisent, vous les achetez, si vous ne les aimez pas, vous ne perdez rien, mais ça vaut vraiment le coup... Un superbe souvenir de vos vacances...

96. Yorum: Nous avons choisi cet hôtel pour nos dix jours de vacances cet été. Un excellent hôtel en termes de rapport qualité-prix. La vue est magnifique. C'était au calme dans un environnement naturel avec une magnifique vue mer, arborée et fleurie. Le personnel était très attentionné. L'hygiène de l'hôtel était beaucoup plus attentive qu'elle n'aurait dû l'être. On peut le préférer en toute sérénité.  Le restaurant était comme un coin de paradis, sur la falaise, avec la possibilité de regarder la mer d'en haut. De plus, la nourriture était très délicieuse. Nous tenons à remercier l'hôtel Senza Garden, qui propose des vacances confortables dans la nature, pour les moments agréables que nous avons passés✨😇🙏🏻🌸

97. Yorum: C'est un endroit qui diffuse une musique extrêmement forte jusqu'à minuit, dérangeant ceux d'entre nous qui séjournent à l'hôtel d'à côté. Ce bruit se termine à minuit, mais cette fois, ils peuvent jouer Ibrahim Tatlıses fort à 8h30 du matin, honnêtement, abandonnez !!

98. Yorum: Ce sont de très belles vacances.  Notre chambre est nettoyée quotidiennement et l'équipe de nettoyage est vraiment sympa.
Mais je peux vraiment dire cela de tout le personnel de service, que ce soit au bar, au restaurant, à la plage, etc. Tout le monde est très sympathique et fait de son mieux.
L'équipe d'animation est super. Ils parlent russe, anglais et turc. Ils sont également amusants pour tout le monde et très amusants.  Ils ne sont pas envahissants mais très gentils.

99. Yorum: Dans l'ensemble, le séjour s'est bien passé, la seule chose que nous n'avons pas aimée était la chambre, en particulier la climatisation qui fonctionnait mal. L'hôtel est vieux et pas des plus modernes, mais il est charmant, la nourriture est variée, je ne comprends pas les avis selon lesquels c'était monotone car le choix était très large. La plage de sable est un gros plus, l'eau est propre. Beaucoup d'attractions organisées autour de la piscine. L'un des employés de l'hôtel est très serviable : Andrzej, qui parle 8 langues, dont le polonais.

100. Yorum: Nous avons reçu un niveau de service très élevé par rapport au prix de l'hôtel. Il est possible de trouver de quoi manger et boire partout dans l'hôtel. Il y a des collines et des descentes, mais la distance de la mer n'est pas longue. Nous marchons jusqu'à notre chambre en 2 minutes. Il y a aussi un service constant.
La mer est belle, propre et sablonneuse
Les bars à hamburgers, pizzas, barbecues, crêpes et doners sont plutôt sympas.
La nourriture n'est pas mauvaise
La piscine est grande et propre
Le personnel est adéquat et serviable
Les chambres sont constamment nettoyées
Une animation est disponible côté piscine.
Hôtel au rapport qualité-prix
Peut être à nouveau préféré

101. Yorum: Nous avons passé nos vacances en juillet avec notre famille, l'emplacement de l'hôtel est en fait sur une falaise, les vues sont très belles, le terrain est très grand et il convient à ceux qui aiment beaucoup marcher, car pour se rendre à la plage et retour, vous devez monter et descendre. Les chambres sont pour la plupart anciennes, le restaurant offre de belles vues, les chambres aussi, le choix de produits est large, le service est à 4, l'animation est faible. En général, peut-être.
Et seules les vues lui donnent 5+ et comme note finale 4.

102. Yorum: Bonjour chers amis,

Si vous souhaitez aller dans cet hôtel, sachez qu'il faut payer 2 euros par personne et par jour pour le WiFi.

C'est une honte. 2. Les excursions essaient de les vendre, même si vous dites non 10 fois, ce qui conduit également à une manière dégoûtante.

Un complexe hôtelier qui propose des options 5 étoiles mais facture de l'argent pour chaque petite chose. Ce n'est pas recommandé

103. Yorum: Tout d'abord, même s'il y a tant d'étoiles, je ne voyais pas le vrai concept ultra tout compris. L'accueil à notre première entrée a été sympa. Ce qui m'a forcé, c'est qu'en tant que personne handicapée marcheuse, ils m'ont envoyé. et ma femme dans une chambre éloignée de tout. Puis, quand je m'y suis opposé, l'administration a changé notre chambre, mais on ne peut pas accéder partout immédiatement. Ni la décoration de la chambre ni rien n'a été envoyé dans la chambre. la carte. Le menu est tellement mauvais. Nous avons dû manger du poisson grillé froid préparé par un mauvais chef. Je n'arrivais toujours pas à comprendre en quoi la salade de haricots verts et de pâtes servie en entrée avait quelque chose à voir avec le poisson. peur lorsque nous avons demandé une demande à un personnel maussade. De plus, l'équipe d'animation était très gentille, le personnel de nettoyage, le chasseur Veysel et l'agent de transfert Cemil étaient très bons, merci, mais à cause de tels malheurs, je ne le ferais même pas. je recommande d'y retourner.

104. Yorum: Je suis resté 5 jours avec ma femme et mon enfant. La vue est très bonne, à part ça je pense que je ne trouve pas grand chose à dire. La plage et les pizzas sur la plage sont magnifiques. Le doner de poulet dans le parc aquatique et le maître qui s'occupe du doner kebab sont bons. Je n'ai pas aimé la nourriture de l'hôtel. Le soir, il y a une file d'attente pour des boissons comme au guichet automatique de la Ziraat Bank. L'animation est du water-polo standard, des fléchettes, etc. Les bâtiments de l'hôtel ont environ 20 ans. J'y suis allé en pensant à cela. Le prix est abordable. Est-ce que j'y retournerais ? Je ne pense pas.

105. Yorum: Belles vues, bonne nourriture et service amical, en particulier le serveur Barzan, très hospitalier et serviable. Malgré le grand nombre d'escaliers, je recommande de rester ici.

106. Yorum: Nous sommes arrivés ici pour avoir une chambre sale, les lits étaient sales et la bouche d'aération s'est effondrée dans la salle de bain, me manquant de peu. Le miroir était en train de s'effondrer et il y avait un insecte mort dans le tirage au sort. Nous nous sommes plaints et avons finalement obtenu une meilleure chambre. Cependant, la meilleure chambre sentait les eaux usées. Ils ne montrent que les bonnes photos sur leur site Web. La nourriture n'était pas du tout appétissante, il y avait des mouches qui bourdonnaient et ils servaient des frites froides et des rondelles d'oignon. Le vin avait un goût de vinaigre. Cet hôtel n'est pas entretenu et est sale. Je me sentais désolé pour les femmes de ménage.  Je ne recommande pas cet hôtel. Un serveur avait des pièces de monnaie à la main, demandant aux gens de les échanger contre des billets pendant qu'ils mangeaient au lieu de demander comment était leur nourriture. Certains serveurs se frappaient la tête et s'amusaient lorsque le restaurant était occupé. Il faut payer pour le WiFi ici et mon partenaire a reçu une notification lui demandant de donner 5 étoiles à l'hôtel, sinon ils ont refusé de la reconnecter même si c'était payé. Lorsqu'elle a donné 5 étoiles, ils l'ont reconnectée au WiFi.  Absolument dégoûtant. Je ne retournerai pas dans cet hôtel.

107. Yorum: Nous sommes partis en vacances avec des amis en septembre 2024. Nous avons été enregistrés dans une chambre enfumée et délabrée sans balcon avec une seule fenêtre. Je suis fumeur, mais même moi, j'ai été dégoûté par l'odeur dans la chambre. …

108. Yorum: Hôtel pour les sportifs ! Le problème c'est qu'il faut rajouter plus d'argent pour une chambre un peu plus proche de la mer. La plage est sale. Après le déjeuner, la mer sur la plage est très sale. Nous ne recommandons pas le restaurant de poisson, c'est sale, rien de spécial. Les chats sont partout. Vous n’aurez plus envie de descendre de la mer au parc aquatique bien après la piscine. Vous ne voudrez pas voir d’animation ou de discothèque le soir loin des chambres hautes.

109. Yorum: On ne peut pas appeler cela un hôtel 5 étoiles. Ce n'est même pas un hôtel 2 étoiles. La réception à elle seule a l'air délabrée et tout l'hôtel sentait généralement mauvais. La climatisation ne fonctionnait nulle part. On ne pouvait pas appeler cela des vacances, alors nous avons changé d'hôtel immédiatement après la première nuit. On ne pouvait le supporter nulle part car l'air était désagréable, étouffant et lourd dans tout l'hôtel. La nourriture n'avait rien de spécial. Pour aller de la chambre à la piscine/au bar ou ailleurs, il fallait escalader trois montagnes et marcher environ 10 minutes. L'hôtel est très isolé, pour sortir de l'hôtel, il faut compter sur leurs prix de taxi trop chers. .
Le service des boissons était également horrible. Le réfrigérateur ne fonctionnait pas non plus. Tout était sale et dégageait une odeur très désagréable. Nous y avons passé une nuit et nous n'en pouvions plus. Nous n'avons pas reçu de remboursement pour les autres nuits que nous avions déjà payées.

110. Yorum: Les chambres sont un peu vieilles mais propres. La vue et l'environnement sont magnifiques. Le personnel est très réussi. Il y a des escaliers pour descendre à la mer.  C'est un peu fatiguant, mais nous faisons de l'exercice. Le bistro sur la plage est super. Il n'est pas nécessaire de sortir pour déjeuner. Il y a des piscines à 2 endroits différents. C'est surtout un hôtel à vocation touristique, mais c'est un hôtel familial. Nous sommes heureux d'avoir passé 4 nuits.

111. Yorum: À première vue, c'est un bon hôtel avec de belles vues. Si vous êtes une personne sédentaire et que vous n'aimez pas bouger, alors il faut demander une chambre juste à côté de la mer, sinon vous devrez descendre et monter les escaliers pendant très, très longtemps. Mais nous savions dans quoi nous nous embarquions, donc cela ne nous a pas surpris.
Malheureusement, la sécurité de l'hôtel (lorsque nous étions en vacances entre 12h00 et 18h00) était très faible, il n'y avait pas de sauveteurs dans les piscines, il y en avait un au bord de la mer et c'est tout.
Pureté
Malheureusement, il n'y avait pas de propreté ! La chambre était sale dès notre arrivée. Sur la photo, je joindrai la chambre déjà nettoyée et, selon eux, des serviettes propres. C'était mon talon après avoir traversé la "salle blanche". La salle de bain n'avait pas l'air terrible avant même d'avoir eu la chance de l'utiliser.
Pendant les 7 jours de lessive à l'hôtel, il n'y a pas eu une seule fois d'eau dans la chambre.
Les vues de l'hôtel sont très belles, le personnel est sympathique et prêt à vous aider.
Nourriture
Malheureusement, la nourriture est toujours la même, je ne voulais même pas manger à l'hôtel (connaissant la riche cuisine turque)
Ce qu'il ne faut pas manquer, c'est que malgré la nourriture insipide, la vue depuis la salle à manger était tout simplement inimaginable, elle était très belle sur une colline.
Les pains plats préparés par les femmes turques locales étaient délicieux, c'était incroyable. Délicieuse pizza dans un bar de plage.
L'hôtel est vieux et délabré, malheureusement il ne mérite même pas quatre étoiles. Quel dommage

112. Yorum: Je suis surpris que TUI vende une telle offre en tant qu'hôtel 5*, ils devraient au moins retirer de 2* De belles vues, de la bonne nourriture, mais presque la même chose tous les jours. Lorsqu'il s'agit de nettoyer la chambre, seules les ordures sont éliminées. jetés tous les jours et les serviettes sont changées et c'est tout. Parfois, ils oubliaient même d'ajouter du papier toilette. Les serveurs étaient très gentils et, comme nous l'avons appris, ils ne reçoivent même pas de nourriture, ils travaillent le ventre vide, j'ai personnellement vu un serveur se cacher derrière un serveur, prendre une banane pendant qu'il faisait le ménage. l'assiette des invités et la mangeant rapidement, se cachant derrière son ami pour que personne ne le voie, c'était terrible il y en avait. Attention, plusieurs personnes se sont fait voler leur argent en sortant de l'argent de leur portefeuille car ils ne le cachaient pas et. je l'ai laissé sur la table, donc si quelqu'un va ici, cache son argent, un des touristes racontait au bord de la piscine comment ils le lui avaient pris, beaucoup d'argent
!!!Quand tu pars en voyage, ils ne te donnent pas de lunch box. Pendant notre voyage, le résident turc nous a comptés dans le bus et a dit au chauffeur de partir et quand le bus a démarré, 2 dames se sont levées et ont dit qu'elles s'étaient trompées de bus, peuvent-elles descendre, quand elles sont descendues, les gens étaient indignés comme il a compté, que le nombre de personnes était correct, qu'il fallait faire attention, quelqu'un a dit quoi ? pour un résident qui ne sait pas combien de personnes il a, s'il était en colère, qui l'a dit, son comportement a été choqué, un peu plus, il se plaindrait probablement. Quand il s'agit de voyages, ils commencent tous par une visite d'une heure chez les bijoutiers, la maroquinerie, les magasins, puis un voyage à Side est génial. super et Antalya avec la vieille ville où il y a un bazar, un drame, la porte, il a parlé pendant 15 minutes et le reste était un grand bazar ringard et voilà à quoi ressemblait la vieille ville. La journée se termine à 12h00. La personne que nous avons rencontré partait à 18h donc ils ont prolongé la salle de 6 heures et ça leur a coûté 60 euros donc si quelqu'un n'a pas d'argent pour agrandir la salle, ils lui enlèvent les cassettes des mains et à la fin. ils ne peuvent même pas dîner et camper à la porte, ils sont parfaits pour les touristes. J'étais à Kemer depuis un autre bureau et je reviens vers eux parce que je n'y suis jamais allé, j'ai échoué p Wioltka, ce qu'elle a dit. C'était toujours vrai et, surtout, elle déconseillait d'y manger

113. Yorum: CECI... EST... JAMAIS... UN... 5 ÉTOILES... CLUB HÔTEL.

Pas même selon les normes turques.

Je suis allé plusieurs fois en Turquie pour des vacances et il y a vraiment de meilleurs hôtels. Il est également devenu clair dès le premier jour que cet hôtel était clairement conçu pour les clients du bloc de l’Est. Si vous voulez voir comment la nourriture est gaspillée avec modération ou si vous voulez connaître la culture, c'est le bon endroit pour vous. Le fait que cet hôtel soit proposé sur le marché allemand est une honte. Tous les vacanciers allemands, ils n'étaient pas nombreux, partageaient le même constat.
L'hôtel n'est vraiment pas adapté aux vacanciers aux pieds faibles. Le complexe hôtelier étant construit sur une colline/montagne, vous devez faire face à des augmentations considérables. Les escaliers menant à la plage de l'hôtel étaient géniaux et nécessitent une condition physique de base. Je dis seulement 168 étapes. Une fois que vous l'avez grimpé et que vous êtes trempé de sueur (38 degrés), vous êtes dans la zone piscine/restaurant, mais toujours pas à proximité des chambres. Oui, alors le chemin commence par les pentes. Activité pure.
Pour être honnête, je dois dire qu'il y a une navette depuis la plage vers n'importe quel endroit de l'hôtel. Mais cela arrivait de manière assez irrégulière et il fallait se battre pour avoir une place assise ou debout.

L'hôtel, je dois malheureusement le dire, vieillit, on le voyait partout. chaises longues de plage cassées, chaises et meubles partiellement cassés. Nous avons également appris ou entendu dire que l'établissement est uniquement loué. Vous pouvez en tirer vos propres conclusions en ce qui concerne les travaux de rénovation.

Notre chambre était un désastre et je ne sais même pas par où commencer.
Ce n'était pas sale, mais quelque chose était cassé partout et n'avait rien à voir avec les chambres commercialisées sur les sites Web des fournisseurs concernés.

Attention ⚠️ La connexion WiFi de l'hôtel n'est disponible que moyennant un supplément de 2 €. Ceci est également décrit dans la description de l'hôtel. Ce qu'il n'est pas dit dans la description, c'est que ces frais sont facturés par appareil. Selon la durée de votre séjour et le nombre d'appareils, cela peut coûter cher. Ummmm 5 étoiles 🌟. Quoi qu’il en soit, je n’entrerai pas dans les détails à ce stade.

Positif:
Je suis d'accord avec certains des intervenants précédents, la vue est vraiment phénoménale, il faut le dire.

Le personnel des restaurants est également sympathique et fait vraiment des efforts. Malheureusement, je ne peux pas forcément en dire autant de l'accueil (peu sympathique).

Le complexe hôtelier en lui-même était propre et il y avait beaucoup à faire. Shopping, sports, divertissements, etc. Mais idéal pour les visiteurs/vacanciers des pays du bloc de l'Est.

Conclusion : nous ne reviendrons pas, même peut-être. Mais chacun devrait se faire sa propre opinion. D'autres apprécieront certainement l'hôtel.

114. Yorum: Nous avons séjourné dans le concept lune de miel pendant 5 jours. Le nettoyage de la chambre était vraiment insuffisant, les serviettes n'étaient pas changées même si nous l'avions demandé et le balcon était toujours infesté de fourmis. La nourriture était bonne, l'alcool pourrait être un peu amélioré. Le gars du doner d'Aqua Kitchen, le fabricant de gozleme, le barman, le gardien de la piscine, ils étaient vraiment très attentionnés et sympathiques, chaque entreprise a besoin d'un tel personnel. Seule la petite piscine a besoin d'un peu plus d'amélioration. Néanmoins, merci, Senza Garden, le prix et les performances sont très bien.

115. Yorum: L'emplacement est tout simplement super, de cette hauteur il y a de belles vues, les hôtels sont confortables, tout ce dont vous avez besoin est là, les chambres sont propres ! Le restaurant est grand, plusieurs espaces, le personnel est souriant et gentil, il saura toujours aider et conseiller ! Les plats sont variés, il y a un programme d'animations pour les enfants et les adultes. Je recommande l'hôtel Senza Garden Holiday Club !

116. Yorum: J'y suis allé en 2022 et j'ai passé des vacances dans cet hôtel. Dès votre arrivée, les « extorsions » ont commencé à la réception, « si vous achetez le Wi-Fi, nous vous emménagerons dans des chambres en bord de mer, si vous ne l'achetez pas, vous irez vivre dans les oiseaux de la montagne » ... en tant que personne non conflictuelle mais de principe, je ne l'ai pas acheté, j'ai été installé en dernier et dans les chambres les plus hautes. En principe, c'est le seul inconvénient. En général, en ce qui concerne la propreté des chambres et les tentatives d'arnaque aux guides et au personnel, cela ne vaut même pas la peine d'être mentionné (cela va sans dire)... Du côté positif, la nourriture et la vue... Tout était très bon et le la vue depuis le restaurant est fascinante

117. Yorum: Nous sommes venus pour 3 nuits et c'est maintenant notre dernière nuit à l'hôtel. L'emplacement de l'hôtel est très agréable. Mais ceux qui n’aiment pas marcher ne devraient pas venir. Il faut constamment monter les escaliers pour accéder aux chambres. Il dispose de 2 piscines. La nourriture n'est pas bonne. Il y a beaucoup de variété mais le goût n'est pas bon. Il faut marcher pour aller à la mer. Ou vous pouvez y aller en véhicule-navette. Seule la vue est belle, mais on ne peut pas se reposer. Ceux qui aiment marcher devraient venir.

118. Yorum: Il n’existe pas d’hôtel aussi honteux ! Les chambres sont plus qu'horribles, les toilettes et la salle de bain sont inondées d'eau, il n'y a pas de solution, il faut nager et entrer dans les toilettes, la chambre sent l'humidité, les meubles sales et minables, pas de service, la nourriture est horrible, les employés sont très impoli.  Les chambres sont dans d'autres endroits qui sont dingues, il faut faire un long chemin pour se baigner dans la mer. On ne peut même pas s'asseoir à cause de la foule et du bruit. C'était notre point de rencontre cette année avec une organisation organisée chaque année entre amis, sinon ce ne serait pas un hôtel où nous pourrions séjourner ne serait-ce qu'une seconde. Je vous conseille de ne pas vous perdre. Même si ça tombe, la seule bonne chose, c'est le pâtissier et la crêpière de l'hôtel, sans plus. DISGRÂCE!

119. Yorum: Un hôtel magnifiquement situé, surtout pour ceux qui aiment beaucoup marcher. Les chambres sont plutôt petites, 3 étoiles. La climatisation est entièrement fonctionnelle. La salle de bain était négligée et un peu endommagée. La nourriture est très variée et on peut trouver quelque chose de nouveau à chaque repas. Grand choix de fromages, salades et friandises. Il y a 2 soupes au choix chaque jour, vous pouvez également les manger le soir. Personnel incroyable. (Ils méritent en fait 5 étoiles) Le massage recommandé par Andrzej - FANTASTIQUE - vous devez l'essayer car il en vaut vraiment la peine. Andrzej parle parfaitement le polonais et travaille beaucoup mieux que de nombreux habitants (il a conseillé comment se rendre en ville pour quelques centimes, où acheter des cigarettes bon marché et de quoi ne pas craquer. Chaque soir, il y a des animations intéressantes pour les enfants et les adultes). amphithéâtre. Le prix du séjour n'était pas excessif, donc malgré quelques défauts, vous pouvez continuer
aller.

120. Yorum: L'été dernier, ma femme et moi avons visité cet hôtel après avoir lu de "bonnes" critiques sur la vue, les chambres, le service, etc.

Cet hôtel devait être la plus grande fraude que j'aie jamais eu l'occasion de voir moi-même. Les photos que vous voyez en ligne sont fausses, ces belles chambres d'hôtel réelles que vous voyez sont prises dans un autre de leurs hôtels, très loin. A commencer par les chambres. vous vous attendez à payer un total de 3 000 euros pour une chambre décente avec des équipements décents et un sol et un balcon propres ; cependant, une fois que vous atteignez la chambre, vous verrez une petite infestation de fourmis que vous devrez déterrer de vos oreilles la nuit (peut-être parce que si vous ne donnez pas de pourboire à ces méchants préposés aux chambres, ils ne prendront jamais la peine de nettoyer le sol) . Nous avons visité les chambres de nos amis, et 5 autres lorsque les préposés aux chambres étaient là, quand même, des bugs partout. donc les chambres, peut-être que pour les normes locales sont bonnes, mais pour nos normes, très très bouleversantes.

Le service était également satisfaisant, à la réception il y avait un groupe d'enfants qui se moquaient de vous sur tout ce que vous disiez et qui vous interrompaient pendant que vous parliez et ne prenaient jamais les plaintes au sérieux (car ils en ont beaucoup). Le grand gars au bureau avec qui j'ai dû avoir une discussion animée parce qu'il manquait de respect à ma femme et à mes amis. Et il a très bien écouté, alors n'hésitez pas à hausser le ton face à ces enfants de l'accueil. le service de restauration était la partie la plus agréable de l'expérience globale de « service ». Mais à la manière typiquement turque, des conseils, des conseils, des conseils pour tout. Je ne leur ai pas donné un dollar, et vous ne devriez pas non plus dans ce "resort 5 étoiles ultra tout compris". Et si vous ne payez pas ou ne voyez pas le gars récupérer l’argent d’une boîte de nuit, vous ne pouvez pas faire la fête PARTOUT. D'autres personnes de différentes stations reprennent le "club" qui est un DJ avec un IPOD et une lampe de poche pour les effets, situé sur votre station, ce qui est pathétique de leur part.

L'emplacement était joli, très raide et difficile de monter jusqu'à votre chambre, surtout après une vodka polonaise, votre chambre pourrait être à 1,5 km de la plage et vous perdrez du poids au moment où vous rentrerez chez vous, très inconfortable. Il y a un bus toutes les 30 minutes (alors imaginez à quelle distance se trouve la plage), et nous avons découvert que nous ne venons vous chercher que si vous pouvez promettre de donner un pourboire au chauffeur, ce qui est une autre raison pour laquelle je quitterai la Turquie et visiterai plutôt notre belle Europe, où ici, l'hospitalité est bien meilleure que tout ce que j'ai vu en Turquie jusqu'à présent, cela semble presque faux, je ne peux pas l'expliquer mais vous saurez si vous souhaitez voir ce complexe.

Oh, et les Russes ne parlent pas anglais autour d'eux, ni aucune autre langue en Europe. 3 nuits, nous avons vu des Russes ivres jusqu'à la cervelle (comme d'habitude) et s'approcher de gens du Royaume-Uni et de Pologne, les harcelant sans raison. , encore une fois, typique. Le mieux est de quitter cette station balnéaire pour les Russes et de venir en Europe et de profiter de cette station balnéaire pauvre.

Je vous fournirai également des photos de la station sans filtres sophistiqués ni absurdités.

Si vous souhaitez faire des excursions, demandez à la réception, donnez un pourboire au gars, et il appellera son ami touriste qui vous donnera les prix réels, n'achetez rien avec les guides touristiques avec lesquels vous êtes venu au complexe, s'il vous plaît, très important ! !!!!! Demandez un deuxième avis ou vous dépenserez des centaines d'euros pour rien, et rien à Alayna ne vaut des centaines car croyez-moi, visitez plutôt la ville, dépensez votre argent là-bas, ne dépensez pas un dollar dans la station.

121. Yorum: Si vous recherchez un complexe qui revendique 5 étoiles mais que vous auriez vraiment de la chance d'être un 1 étoile, c'est votre complexe. En arrivant, on nous a montré notre chambre dans une camionnette aménagée avec des arceaux de …

122. Yorum: Je donnerais à l'hôtel un maximum de 2 étoiles, 5, il fait clair, les bâtiments ne sont pas bien entretenus, craquent, la peinture s'écaille trop, il y a beaucoup de clients russes, ce qui m'a personnellement dérangé. A la cantine, il y a une recherche constante de couverts et toutes les boissons sont servies dans des gobelets en plastique, à la piscine c'est encore compréhensible, mais le petit-déjeuner, le déjeuner et le dîner sont un peu excessifs. La nourriture était médiocre, sans parler des boissons, servies dans des gobelets en plastique. Il y a des fourmis dans les chambres et vous pouvez voir qu'elles ont un problème avec ça. Les seuls points positifs étaient la vue et les piscines dans lesquelles on pouvait nager.

123. Yorum: Sérieusement, croyez-moi, ne venez pas dans cet hôtel, vous le regretterez, ajoutez-en un peu plus et allez dans un autre hôtel, ou un hôtel 4 étoiles a plus de sens, il n'y a pas de ventilateur, etc. Non, il fait chaud et on n'a pas envie d'aller d'un endroit à un autre, le personnel est indifférent, l'hôtel est sale, la variété de plats est très limitée, 4 types de plats changent tous les jours, le reste sont les mêmes chambres , le problème c'est que l'ancienne nourriture est mauvaise, il n'y a qu'une petite variété d'alcool, donc on ne sait pas si nous sommes en vacances à l'hôtel ou si nous sommes plus fatigués ou non.

124. Yorum: Cet hôtel est tellement agréable et la vue est impeccable. Ma famille et moi ne savons pas pourquoi il y a tant de mauvaises critiques. Vous bénéficiez de boissons à volonté au bord de la piscine, la plage est à seulement 2/3 minutes à pied de la zone principale.

Le personnel est gentil, très respectueux et la nourriture en formule tout compris est très délicieuse. Ils proposent même de la nourriture normale et décontractée si vous ne voulez pas essayer de nouveaux aliments (nourriture turque).

Il y a des chats et des chiens autour qui rendent l'ambiance de l'endroit si relaxante et fraîche et il y a trois piscines, je pense, mais nous n'en avons trouvé que deux et il y a aussi la plage.

125. Yorum: L'une des 2 femmes de ménage était si impolie que même si elle était censée mettre 3 serviettes de bain dans la chambre pour 3 personnes, il en manquait une. J'ai poliment expliqué qu'elle n'était pas dans la chambre et elle a élevé la voix et a insisté pour que ce soit le cas. elle l'a fait. J'ai regardé autour de moi en pensant que je ne l'avais peut-être pas vu, mais quand je suis revenu et que j'ai demandé une serviette, il a dit "J'avais mis une serviette" comme si j'avais caché la serviette, j'ai dit que tu pouvais venir dans ma chambre. et regarde-le. "Est-ce que je vais discuter avec toi à propos des serviettes ?", ai-je dit en prenant une serviette et en partant, la femme a dit quelque chose dans sa bouche, je me suis plaint à la réception. Je suis venu ici pendant 12 heures, je suis un invité, le traitement que j'ai reçu n'était pas sympa du tout, je ne choisirai plus cet endroit c'est sûr.

126. Yorum: Normal est l’option la plus appropriée.  Disposition intéressante des pièces, comme des maisons séparées. Terrasses. Tout est sur la montagne. Marcher le long des escaliers est utile) Le restaurant est juste au dessus de la mer. Tout a meilleur goût quand on admire la surface azurée))
La nourriture est assez variée, mais sans délices particuliers. L'alcool est local. Vin - en dessous de la moyenne, bière - bière blonde d'Éphèse ordinaire, boissons fortes uniquement si elles sont en cocktails. Le café est mauvais, comme s'il provenait de sacs 3 en 1. Propreté au restaurant... comme dans la salle à manger, au bar de la piscine - comme dans un buffet de gare.

127. Yorum: Séjour mai 2023. Après avoir lu les critiques, j'étais très inquiet du choix de cet hôtel. Le voyage était censé être économique, la décision a donc été prise de le choisir. Comme dans d'autres avis, il y a beaucoup d'escaliers, mais ils ne sont pas un obstacle si vous aimez marcher. Cela me convenait très bien - les vues étaient incroyables. Notre chambre était située dans un immeuble tout en haut, mais même ma fille de 7 ans aimait s'y promener. La nourriture est très bonne. Je ne bois pas d'alcool donc je ne peux pas faire de commentaire sur les boissons. Chambres acceptables pour un prix aussi bas. Piscines et toboggans agréables. Je n'ai vu aucun transat cassé, ils avaient l'air neufs. Près d'Alanya - le bus coûte 1 euro. Près de l'hôtel, vous pouvez acheter des voyages aux roses (agence de voyages Polat) - je recommande le safari en jeep. Wi-Fi payant – fonctionne bien dans tous les hôtels. Il y a un parc accrobranche au sein de l'hôtel, qui coûte 10 euros - ma fille s'est bien amusée. Il y a des chats qui errent dans l'établissement, ce que nous adorons. Les coqs, les poules, les poussins et les canards étaient également un beau spectacle. Tout le personnel est gentil et serviable. J'évalue le voyage positivement et pour ce prix je reviendrai certainement ici.

128. Yorum: J'étais avec un ami, la vue était superbe, mais le service était intrusif, les chambres étaient une blague.
La nourriture est assez bonne, il n'y a pas de toboggans, la musique joue toute la journée. 15€ pour un taxi jusqu'à Alanya. Des jeunes filles récupèrent et traînent le personnel jusqu'aux toilettes, alors faites attention, sinon elles veulent venir dans votre chambre, donc nous avions un peu peur.

129. Yorum: Littéralement irrespectueux
Le petit ami à lunettes de la réception nous a non seulement expulsés de l'hôtel, mais nous a également accusés de vol et d'intrusion, et tout ce que nous avons fait c'est :
Nous avons dû quitter l'hôtel à 14h.
Et nous avons acheté une visite touristique, et en achetant le billet, j'ai demandé au cher gérant des lieux : « Nous avons une visite à 8 heures du matin, elle se terminera à 6 heures du soir, pouvons-nous venir récupérer nos bagages ? "
Il a dit que cela se ferait de manière respectueuse et gentille.
Mais quand nous sommes arrivés à 18 heures, nous avons été très mal accueillis et on a dit à l'agent de sécurité de les enlever. Le gars aux lunettes chauves à la réception n'est certainement pas la bonne personne pour y travailler. des gens irrespectueux gèrent un si bel hôtel. CE N'EST CERTAINEMENT PAS LE BON HÔTEL OU ALLER.

130. Yorum: Bien juste pour la vue. Tout ce qui reste est mauvais. Service, les serveurs sont un sérieux problème. Les chambres sont vieilles et de mauvaise qualité. Repas 5ème 6ème. Vous devez constamment monter et descendre des collines. Ils nettoient la chambre, mais l'hôtel en général est sale. Les serveurs se battent avec les clients. Je ne reviendrai pas et je ne le recommanderais à personne d'autre.

131. Yorum: Nous avons séjourné entre le 2 juillet 2024 et le 8 juillet 2024. Merci à Berkan au bar principal de la piscine et à Murat de l'équipe d'animation. Venons-en maintenant à la partie interprétation. Si vous voulez perdre du poids, choisissez définitivement cet hôtel. Parce que vous mangerez à la limite de la faim. Je vous recommande de manger une pizza au bord de la mer plutôt qu'au restaurant principal, ou d'aller manger une gaufre au bord de la piscine principale. Si vous pensez que vous boirez de l'alcool, ce serait également un mensonge, car leur alcool n'est pas de l'alcool. A part ça, la piscine et tout, ils sont au-dessus de la moyenne. Le bord de mer est magnifique, comme une baie privée. Préparez-vous à marcher entre votre chambre et le bord de mer, etc. car le périphérique est vieux et tombe fréquemment en panne. A part ça, ce n'est qu'un hôtel.

132. Yorum: Nos vacances à l’hôtel Senza Garden Holiday Club étaient généralement moyennes. Même si l'emplacement de l'hôtel et les espaces verts sont agréables, nous pensons qu'un peu plus d'attention devrait être portée à la propreté et au confort des chambres. La nourriture était insipide et pourrait être un peu plus riche en termes de variété. L'attention et l'hospitalité du personnel étaient suffisantes dans certains cas, mais nous nous serions attendus à un service plus professionnel et amical. Les piscines et la plage étaient agréables mais auraient pu être plus propres et mieux entretenues. Dans l'ensemble, nous avons eu une expérience de vacances raisonnable, mais des améliorations pourraient être apportées dans certains domaines.

133. Yorum: Probablement mes pires vacances en Turquie. Sinon, je ne pourrais jamais me plaindre. Dès notre arrivée, nous avons eu un appartement vieux de 20 ans, le réfrigérateur, la climatisation ne fonctionnait pas, l'odeur était comme dans les toilettes et au point culminant de la colline. Après une réclamation et 2 jours d'attente et de promesses, on nous a donné une chambre directement dans l'hôtel, qui est probablement le plus proche de tout, sinon il faut vraiment marcher loin, en montée ou en montée et exigeant sous la chaleur. Manger plus ou moins la même chose tous les jours, boire aussi. Cela ne correspond certainement pas à 5 étoiles !, les appartements étaient plus ou moins 5 étoiles il y a quelques années, il n'y avait jamais de glace au bar quand c'était tout compris, je m'attendais à des glaces gratuites ou quelque chose comme ça, mais. tu dois payer. Je ne dis pas cela parce que je suis snob, mais si nous payions autant pour cela, nous nous attendrions à quelque chose de plus. Quasiment aucune animation. Le seul avantage possible était que la climatisation fonctionnait dans la nouvelle chambre. Sans cela, cela n'aurait certainement pas été possible. Cela vaut la peine de lire les critiques pour la prochaine fois que nous le saurons.

134. Yorum: Séjourner dans cet hôtel était tout simplement fantastique ! Situé dans un magnifique quartier avec une vue imprenable. Les chambres étaient confortables et très propres, le personnel était extrêmement sympathique et arrangeant. La nourriture était délicieuse et variée, il y en avait pour tous les goûts. Le spa était relaxant et parfait pour se détendre après une longue journée. Dans l’ensemble, notre séjour ici était tout simplement parfait et nous reviendrons certainement. Hautement recommandé!

135. Yorum: N'allez pas à cet endroit, c'est une décharge sale. Si je pouvais donner un zéro, je le ferais. Endroit absolument choquant et dégoûtant. Un bon état, des chambres sales, des eaux usées qui remontent par la douche, des cheveux humains et de …

136. Yorum: Nous séjournons actuellement dans un hôtel. L'hygiène est mauvaise. Je vous suggère de boire la bière dans un verre en plastique car les fenêtres ne peuvent pas être lavées. On ne peut avoir une table au bord de la mer que si vous donnez un pourboire. Longue distance entre les chambres et la mer et la piscine. Nous n'avons pas encore rencontré le service. Il y a du sable au fond de la piscine, ceux qui venaient de la mer sautaient directement dedans. Bref, ne fais pas honte avec ton argent, frérot...

137. Yorum: Hôtel avec une belle vue ! 😍
Ce n'est pas 5 étoiles, mais plutôt 3,5
Si l'hôtel et ses jardins étaient rénovés, ce serait un endroit vraiment merveilleux, tout est vieux comme vous pouvez le voir, mais c'est un endroit très charmant avec des gens très chaleureux.
Vues : 5
Nourriture : 4+
Service : 5
Chambres : 4+ (chambre tout en haut, numérotée à partir de 900)
Nettoyage de la chambre : 2+ (malgré les pourboires quotidiens, la chambre était très mal nettoyée, le sol était sale, le lavabo était très sale une fois, les draps et les serviettes étaient évidemment remplacés une fois, généralement mal)
Animations : 3 - si ça vous plaît, c'est très pauvre ici, malgré les gens sympas.
Mini discothèque pour les enfants - la même musique tous les jours et très forte)
De plus, Internet payant et attractions pour les enfants.
Malgré quelques défauts, je considère que l'ensemble du voyage a été très réussi. Même le fait qu'en raison des vacances de mai, le prix était presque deux fois plus élevé que la semaine précédente ou suivante. Pour le prix qui apparaît parfois, je reviendrais avec plaisir :) l'endroit a une atmosphère, des vues magnifiques, une cuisine savoureuse et un service très sympa. Vous ne trouverez pas de luxe ici, mais cela reste un endroit très agréable pour tout le monde.

138. Yorum: Bon 4. La nourriture est excellente, vous n’aurez certainement pas faim ! Le territoire est immense, les vues sont magnifiques, on peut beaucoup marcher, il faut des compétences sportives : « descendre et monter ». Les chambres sont standards, d'environ une note C, mais spacieuses, ce qui est un plus. Les serviettes sont mortes ! Le personnel est excellent, tout le monde est souriant ! La mer avant de partir était très sale pendant 2 jours (plastique, papier). Le marché est loin, il faut prendre un taxi ou le bus N 50 (les Russes se transmettent cette information). Le nettoyage de la chambre a été effectué de manière maladroite, mais je ne suis même pas venue en tant qu'Elena Letuchaya pour vérifier🤭 ! Le soleil est génial, la mer est superbe, avec un coucher de soleil sur le sable, il y a un super bar sur la plage ! Je n'ai vu aucune animation, mais ils ont fait quelque chose avec les enfants dans la piscine ! Conclusion : si vous n'avez rien à redire et que vous êtes venu détendre votre âme et votre corps, alors le prix et la qualité sont excellents ! Au fait, une superbe excursion - X5 COMBO ! Je vous conseille de l'acheter. Nous n'avons pas visité le hammam local, ça coûte 40 b., ils vous emmènent de l'hôtel au hammam de la ville pour 20 b., cependant, si vous venez vous-même dans le bus de la ligne 50, c'est déjà 10 b. par personne. Si vous envisagez de faire plaisir à un proche avec une surprise pour des vacances, l'hôtel vous aidera, mais ne vous dira pas à l'avance ce qui est inclus dans ce forfait, renseignez-vous constamment sur ce service (le guide local ne le savait pas et a raté le point). Au total, un bon quatre ! Tout le monde est d'humeur à passer des vacances !

139. Yorum: N'Y ALLEZ PAS !

Permettez-moi de commencer par dire que ce n'est PAS un hôtel 5 étoiles ! Certainement pas tout compris non plus !

A mon arrivée on m'a dit d'attendre 5 heures pour avoir une chambre ! Ridicule. J'ai demandé un responsable et j'ai reçu la chambre en 30 minutes, qui était très vieille, sale, de la moisissure et du calcaire dans la salle de bain, des taches sur les draps, etc.

Le complexe se trouve sur des collines si difficiles et fatiguantes même d'aller au restaurant, à la plage ou à la réception.
Le WiFi n'est pas gratuit ! Vous payez 3€ de l'heure ! Haha.

Au bord de la piscine, il n'y avait que des jus de fruits dilués, de l'eau et du petit pain avec de l'agneau dégoûtant.

Cet endroit est principalement fait pour les Russes qui sont très grossiers et agressifs ! Éviter. Éviter. Éviter!

J'étais là-bas avec ma sœur cadette et nous ne nous sentions pas du tout en sécurité ni accueillis !

Nous sommes restés 1 nuit et avons réservé un autre hôtel. Je me suis plaint auprès de 3 managers différents et j'ai été licencié à chaque fois ou ils ont prétendu qu'ils ne parlaient pas anglais. J'ai demandé un remboursement pour les nuits où je n'ai pas séjourné et j'ai toujours du mal à le recevoir !

Ce n'est pas un hôtel 5 étoiles ! Pas tout compris ! Grossier! Sale! Au milieu de nulle part !

S'il vous plaît, économisez du temps, de l'argent et de l'énergie ! Ça n'en vaut pas la peine.

Je recommande l'hôtel Seaphoria Beach ! 5 🌟

140. Yorum: Je considère que l'ensemble du voyage d'une semaine a été très réussi. Senza Garden Resort est en fait un petit village composé de nombreux bâtiments, piscines, parcs, etc. La région est montagneuse, je ne le recommande donc pas aux personnes qui ne peuvent ou ne veulent pas trop marcher. L'hôtel dispose d'une plage privée. Des chaises longues sont disponibles. Le service de l'hôtel était fantastique. Les serveurs et les animateurs étaient très gentils et serviables. Les problèmes sont résolus immédiatement. Côté repas, le choix est très large. Entre les repas de base, des pizzas, des pâtes, des kebabs, etc. étaient servis gratuitement, presque tout le temps. Le soir, il était également possible de manger un repas chaud. La seule chose qui m'a déçu, c'est la qualité de la chambre. Malheureusement, il y avait beaucoup d'humidité à l'intérieur, ce qui provoquait une odeur désagréable. Je ne donnerais certainement pas à la chambre 5 étoiles, même si la vue et l'emplacement juste à côté de la plage étaient merveilleux. Si quelqu'un ne souhaite pas dormir dans le luxe, je le recommande vraiment. D'autant plus que le prix de l'ensemble via l'agence de voyages Tui était très abordable.
Les animateurs ont organisé de nombreuses attractions pour enfants et adultes.
Quant aux frais supplémentaires, il fallait payer 2 € de plus par jour pour le wifi.
Malgré les petits défauts liés à la chambre, je la recommande vraiment.

141. Yorum: Le 16 mai 2024, nous sommes entrés au village vacances avec nos amis pour l'une des associations que nous organisons avec plus de 100 personnes chaque année. Malheureusement, il est presque impossible de trouver quelque chose à manger convenable dans cet hôtel, qui est censé avoir un concept tout compris. Les chambres sont très éloignées de la plage. Partout il y a une montée, c'est très difficile de monter et de descendre. Surtout ceux qui ont des bébés ou des personnes âgées ne devraient pas le préférer. Les chambres sont très très vieilles, il n'y a pas de service, le service est nul, les serveurs sont très grossiers. Il n'y a pas d'hygiène dans l'hôtel et les employés. Même si nous mangions de manière sélective, nous ne pouvions jamais manger confortablement. En résumé, c'est l'hôtel le plus médiocre que j'ai jamais vu. Je n'ai jamais fait de mauvais commentaires sur un hôtel de ma vie. C'est le premier et, espérons-le, le dernier.

142. Yorum: Ma femme et moi étions en vacances pour la deuxième fois dans cet endroit. Un hôtel à recommander. Il existe de nombreuses attractions sur le vaste terrain, notamment un spa et un sauna. Nous sommes venus au SPA sur recommandation d'un jeune homme, Andrzej, qui parle très bien le polonais. Ma femme a profité du forfait massage.  Cela a été réalisé professionnellement par la masseuse Nina.
Je recommande également le Textilmarket au bord de la piscine. Très bon service!!!! Des conseils sans être agressifs et des prix raisonnables, et on peut même marchander.

143. Yorum: Nous sommes ici pour le deuxième jour. En conduisant et en lisant certaines critiques, j'avais terriblement peur. L'hôtel est situé sur une falaise. C'est donc un endroit pour ceux qui aiment marcher. Nous aimons beaucoup cet endroit. Très belle prestation. La piscine est correcte, mais malheureusement j'ai remarqué que des carreaux tombaient au fond, il faut donc faire attention. Proche de la mer. Je pense que c'était un très bon choix. Ce n'est pas monotone. Chacun y trouvera son bonheur.

144. Yorum: Après un long voyage jusqu'à l'hôtel, nous n'avons reçu qu'une clé à la réception (j'ai découvert plus tard que vous pouviez également obtenir plusieurs clés si vous le redemandiez) et un morceau de papier contenant de brèves informations sur les installations et les heures de repas en anglais. Un jeune homme est venu charger nos valises dans la navette. Le bus n’avait pas de fenêtres ni de porte fermée. Cela ressemblait à un bus de safari obsolète. Nous avons été emmenés en haut de la montagne. Le chauffeur s'arrêtait de temps en temps pour récupérer d'autres invités. Seulement, il y avait les valises au milieu. Les gens l’ont simplement enjambé. J'ai trouvé cela très inconfortable. Une fois arrivés au sommet, on nous a conduits à notre chambre. Le jeune homme portait les valises. Nous avions déjà roulé un peu et j'ai demandé des informations sur la façon dont nous devrions trouver le petit-déjeuner le lendemain. Le jeune homme ne parlait que turc. Par contre, je parle sept langues, ce qui ne m'a pas aidé avec lui. Il a donc allumé le téléphone et Google Translater a fait le reste.
Le jeune homme est parti après que j'ai su que le restaurant était au coin de la rue (d'après ce qu'il a dit).

Le lendemain j'ai admiré la superbe vue sur la mer et la plage. Comme nous avions une grande chambre au sommet de la montagne, nous avions une vue panoramique. Il s'agit d'une très grande installation. Tout comme certains l'avaient déjà décrit lors de leur récession comme un village ou une station balnéaire. Nous avions le parc aquatique juste à côté avec une belle piscine calme. Nous l'utilisions toujours le matin. Le barman était incroyablement sympathique et parlait bien anglais. Il était le seul sur place à me préparer des cocktails sans alcool. Dans les autres bars, j'ai toujours entendu dire qu'il n'y avait pas de cocktails sans alcool et que souvent la seule alternative était une boisson gazeuse non gazeuse.

Nous étions principalement au parc aquatique le matin et à la plage l'après-midi et le soir.
Les transats sur la plage vieillissent également.
Dans l'ensemble, les installations sur la plage donnent une impression délabrée. L'hôtel d'à côté est bien plus agréable avec sa jetée dans la mer et son bar au sommet avec des chaises et des transats en rotin.

Mais la plage avait tout pour ma fille. Elle savait faire de la plongée sous-marine et construire des châteaux de sable. J'ai quelque chose à manger et à boire directement sur la plage. Ils ne se souciaient pas beaucoup des vieilles chaises longues.

Il y a quelques magasins directement sur la plage, mais uniquement pour l'essentiel. Cela vaut la peine d'aller à Alanya pour faire du shopping.

Concernant les invités : oui, beaucoup viennent de l’Est, la plupart parlent russe. Mais ils viennent de régions très différentes. Certains viennent de Lituanie/Kazakhstan ou d’Ukraine. Certains étaient turcs ou germano-turcs. Toutes sortes de langues ont été entendues. Parfois aussi l'allemand et l'anglais.

J'ai reçu peu d'informations ou d'aide à la réception. Vous avez été traité plutôt méchamment. Il semblait que les gens étaient petits et ne voulaient pas être dérangés. Une réceptionniste n'a même pas levé les yeux de son écran lorsque je lui ai posé des questions sur le WiFi. Soit dit en passant, cela est payant. Et coûte 2 à 3 euros par appareil et par jour. LE PRIX VARIABLE ! On ne nous a pas expliqué pourquoi cela coûtait plus cher certains jours.

Dans l'ensemble, nous étions satisfaits de la mer et des piscines. Le service peut être étendu.

145. Yorum: Je recommande cet hôtel à tout le monde, il est vraiment sympa, le personnel du restaurant est très sympathique et les cuisiniers sont aussi une personne super polie, le chef de cuisine est une personne super polie et le responsable de la récession est excellent, serviable et poli.

146. Yorum: Séjour en juin 2023. Le seul avantage de cet endroit est son emplacement attrayant avec de belles vues depuis chaque pièce. A part ça, que des points négatifs. En général, les installations sont sales. Au départ, nous avons reçu une chambre qui n'était pas nettoyée et qui contenait des insectes. Après une dispute et plusieurs heures d'attente, la chambre fut changée. La climatisation ne fonctionnait que partiellement (dans une pièce sur deux). Malgré l'intervention, personne ne l'a réparé pendant une semaine. Nourriture très moyenne. L'ensemble du service, des collations et des boissons était assez médiocre. Note globale - 2 étoiles seulement pour l'emplacement. Cependant, si quelqu'un souhaite passer ses vacances dans des conditions propres et en utilisant un forfait tout compris décent, je ne recommande certainement pas cet établissement.

147. Yorum: Cet hôtel ne convient pas, nos serviettes ont été volées et que nous avez-vous dit ? Pour que nous puissions nous débrouiller seuls ou en acheter un nouveau parce qu'il ne voulait pas nous aider, les serviettes ont été volées sur une chaise longue au bord de la piscine, la nourriture n'est pas non plus savoureuse, elle a le goût du vomi, un plus est que les animations à la piscine sont sympas et la piscine, mais le bar de la piscine n'est pas entretenu car les employés restent assis toute la journée à cause de l'odeur désagréable de nourriture pourrie qui est constamment derrière eux, je ne reviendrai pas ici

148. Yorum: Ma famille et moi avons été très satisfaits de cet hôtel. Il a été très bien pris en charge. Les employés étaient souriants et sympathiques. Je reviendrai de toute façon. Ce furent de belles vacances en pleine nature, la nourriture, les animations et le nettoyage des chambres étaient très bons. C'est un hôtel respectable. Je tiens à remercier le estimé directeur de l'hôtel, M. Kadir, et les amis de la réception, M. . Ahmet, qui travaille au restaurant, et tous les employés pour leur aide, leur compréhension et leur sincérité amicale, je reviendrai certainement l'année prochaine, je n'en doute pas, je le recommande à tout le monde, merci senza garden 😊😊.

149. Yorum: Il y avait une terrible odeur de poisson à l’entrée du restaurant. La nourriture est mauvaise. Les machines à boissons ne fonctionnent pas. Des sacs poubelles éparpillés entre les maisons. Les transats au bord de la plage sont vieux et dégoûtants. Hôtel compétitif à côté 100 fois mieux.

150. Yorum: Tout d'abord, je voudrais remercier M. Furkan, qui a aidé à l'accueil, il a été très utile pour la chambre, et ensuite nous tenons à remercier le chef cuisinier Mustafa, qui nous a aidé pour tout jusqu'à notre départ de l'hôtel aujourd'hui. …

151. Yorum: Les chambres de l'hôtel sont vétustes, il n'y a pas de ventilation dans la salle de bain, les climatiseurs dans les chambres ne fonctionnent pas correctement, il n'est pas possible de dormir dans la chambre, il fait très chaud, le réfrigérateur de la chambre est en panne date. Le WiFi est payant - 2 € par jour, le coffre-fort dans la chambre est également payant. Le personnel de la réception ne peut même pas fournir d'informations de base.
Les chambres ne sont pas du tout nettoyées, les serviettes et la literie ne sont pas changées. La nourriture est la même tous les jours, comme dans un hôtel 3*. La salle à manger de la plage de l'hôtel est située loin les unes des autres. La plage n'est pas nettoyée.
Il n'y a pas de points positifs ici, seulement un million de points négatifs
Si vous souhaitez vous détendre normalement, cet hôtel n'est clairement pas pour vous.
Le coût de la visite est trop élevé pour de telles conditions (repos du 13.07.24 au 19.07.24)

C'était le dernier voyage dans cet hôtel

152. Yorum: Nous sommes partis en vacances il y a deux ans. Nous ne retournerions pas dans cet hôtel. Le premier jour, nous sommes arrivés dans une chambre au dernier étage, où la climatisation ne fonctionnait pas (il faisait 40+). Lorsqu'on lui a demandé de changer de chambre, la réceptionniste a d'abord demandé 100€, puis a réduit le prix à 50€. Nous avons refusé. J'ai dû souffrir dans cette chaleur infernale pendant presque deux jours. Merci à l'employé d'AnexTour qui nous a aidé à résoudre ce problème et à négocier avec le personnel de l'hôtel pour nous déplacer dans une chambre normale. La moitié des vacances a été gâchée par une attitude aussi désagréable.
Les chambres ne sont pas dignes d'un 5* étoiles, tout comme le travail de cette réceptionniste.

A d'autres égards, l'hôtel n'est pas mal. La nourriture est bonne et variée, la plage est propre, l'animation est au rendez-vous !

153. Yorum: C'est notre première visite au Senza Garden Hotel. Nous avons été très satisfaits. Le personnel est très sympathique et sincère. Sur la plage, les pizzas et les hamburgers sont très réussis. vous pour vos efforts. Chef Mustafa. Au revoir l'année prochaine.

154. Yorum: Avant de venir à l'hôtel, j'ai lu tellement de mauvais commentaires que j'en ai eu peur. Après être entré dans l'hôtel, je me suis demandé ce que voulaient les gens qui ont écrit ces commentaires. Oui, les chambres ne sont pas ultra luxueuses, elles ne l'ont pas caché quand. J'ai regardé les photos, j'y suis allé avec cette conscience. C'était très propre, les chambres étaient nettoyées tous les jours, comme le premier jour. Tout ce que j'ai demandé à l'hôtel a été fait par les employés, aucune de mes demandes n'a été refusée. Il a été écrit que les employés traitent les étrangers différemment des Turcs. Tous les employés étaient dévoués et très serviables. Je voudrais également remercier MIRHAT MURAT HAKAN CELAL et UĞUR, en particulier ceux qui travaillaient dans les restaurants, les bars et les restaurants. d'autres bars. C'était comme si nous étions amis depuis des années. En raison de leur comportement chaleureux et sincère... Le seul inconvénient de l'hôtel est qu'il est sur une colline et qu'il y a un service horaire. Si vous prenez des dispositions en conséquence, vous n'aurez aucun problème. Enfin, la nourriture à la carte et au bar de la mer est particulièrement excellente. Je ne sais pas, j'ai été très satisfait, je pense que j'en ai pour mon argent. attend 200 000 confort, ne vous impliquez pas.

155. Yorum: Drame! Une tragédie du début à la fin. Les chambres sont sales, vieilles. Salles de bains malodorantes. Sur la plage dans le sable ! La nourriture est la même tous les jours. Le déjeuner était "à l'écoute" pour le dîner et on aurait dit que quelqu'un l'avait jeté sur la table.

156. Yorum: Après une semaine, je peux dire que l'emplacement est génial, les vues sont magnifiques et inoubliables 😍 nos premières vacances, les chambres auraient pu être plus propres, mais ce n'était quand même pas mal :D le service global était excellent 😁🏝️ Je considère mon premier les vacances dans ma vie sont une réussite 🌴🏝️

157. Yorum: Ils vous trompent sous le nom de mer zéro, vous descendez vers la mer par un million de marches. La nourriture est médiocre, tout est limité, ils vous donnent droit à un restaurant à la carte, mais ils ne s'occupent pas de vous lorsqu'il s'agit de touristes locaux. A part ça, ce n'est pas mal, la nature est belle, la mer est belle. Sauf les escaliers, pour l'enfant.

158. Yorum: L'hôtel est plutôt bien situé et c'est là que s'arrêtent les avantages. Toilettes publiques sales, lavabos et robinets desserrés. Dans la salle de bain au bord de la plage, de l'eau coule du plafond, provoquant une odeur de moisi. Les salles de bains des chambres étaient également dégoûtantes, le carreleur appliquait probablement de la colle avec un râteau et dispersait les carreaux de loin. Aucune précision du tout. Si l’hôtel avait deux étoiles, je fermerais peut-être les yeux. Je ne recommande pas.

159. Yorum: Bonjour, je pense que l'hôtel est un hôtel de détente parfait en termes de rapport qualité-prix et d'âge moyen, la piscine, la mer et l'emplacement sont super, la nourriture est sympathique, le personnel est sympathique, en particulier l'animation, merci beaucoup à M. Batuhan et Mahmut, c'est un hôtel qui vaut son prix pour passer un bon moment, on passe un bon moment, la nature, il n'y a pas de distinction entre turcs et étrangers, c'est un hôtel international. Le problème c'est que le nombre de déplacements en véhicule depuis le. La plage jusqu'au restaurant est basse. S'il y avait des escaliers mécaniques, ce serait un super hôtel 7 étoiles. En tant que personne qui fréquente divers hôtels à Alanya depuis 20 ans, c'est mon impression.

160. Yorum: Actuellement ici. Hôtel horrible. Très vieux ! Le service est épouvantable, le personnel est désagréable et essaie de vous soutirer de l'argent pour pouvoir vous transférer dans une chambre normale ! Avant cela, nous avons séjourné dans d'autres hôtels Senza, après ce voyage, nous ne reviendrons plus dans ces hôtels ! Je ne le recommande à personne !

161. Yorum: Nous sommes restés avec mon ami et ma mère pendant les vacances. La structure générale de l'hôtel est différente des autres, étroitement liée à la nature. Il y a une très belle mer. Les collations sur la plage étaient très délicieuses. M. Masun et M. Kadir à la plage étaient toujours très polis. De plus, comme nous y sommes allés pendant les vacances, nous avons dû modifier l'heure du bus de retour à une heure tardive, mais M. Yaşar à la réception ne nous a pas laissé tomber. La vue et l'emplacement de notre chambre étaient très agréables. Je remercie sincèrement tout le monde. Il y a un petit problème d'hygiène, mais je pense que c'était un hôtel d'un parfait rapport qualité/prix.

162. Yorum: Un endroit pittoresque, le quartier de l'hôtel est situé à flanc de montagne, ceux qui sont paresseux et n'aiment pas marcher n'ont pas besoin de venir ici, le personnel est poli, 2 piscines, toutes deux propres. La nourriture est nourrissante et savoureuse, variée, il y a toujours de la viande et du poisson.

163. Yorum: Le personnel de l'hôtel était très bon, surtout la sœur Gozlemeci... La nourriture n'était pas mauvaise. Les installations de l'hôtel étaient bonnes. Le plus incompréhensible est, par exemple, que les serviettes dans les chambres changent tous les jours, j'ai utilisé la même serviette pendant 3 jours, mais il n'y a eu aucun problème avec le nettoyage de la chambre, ils ont très bien fait le ménage. . Le Wi-Fi sera-t-il payant ? Par exemple, il n'est pas clair si le coffre-fort de la chambre est payant. A part ça, c'est réussi

164. Yorum: Le pire c'était la montée quotidienne dans la chaleur... le bus est censé avoir un horaire, mais il circule comme il veut, donc il faut grimper... Le côté positif, il y a un bar au bord de la plage et une vue du restaurant. Les inconvénients étaient la propreté du bar à bière et la propreté de la plage. (beaucoup de déchets dans l'eau) Globalement, il n'y a pas de grand drame, car le prix n'est pas terrible non plus ;)

165. Yorum: Par où commencer ? | Le personnel le plus grossier que j'ai jamais rencontré, chanceux d'être un 2 étoiles, nourriture ignoble - appeler cela un petit-déjeuner est insultant et toute la nourriture est recyclée. Ça pue partout et les cocktails sont épouvantables. ÉVITER et économiser votre argent s'il vous plaît! Vil.

166. Yorum: JE NE RECOMMANDE PAS !!!

L'hôtel est situé sur les rochers comme s'ils étaient tous lancés du ciel, il y a beaucoup à monter et descendre jusqu'à la mer en arrivant, il faut 2 jours pour tout trouver dans le complexe !!! C'est basé sur rien, tu te fous le cul sans arrêt pour acheter ATTENTION FAKE, tous des trucs chers.
Les 3 premiers jours, ils nous ont donné une salle de l'ancienne guerre mondiale, le climatiseur tombait du mur, la prise TV était arrachée du mur et jetée, aucun câble ne pendait au secteur, les laissant de côté, les LÉZARDS sont entrés. la chambre qui marchait partout sur les murs du lit, par terre j'ai appelé la réception, des employés sont venus et ont versé de l'eau sur le climatiseur par les fils, ils s'en fichaient s'il y avait un court-circuit, puis un est venu et a versé ciment sur la sortie du tuyau du climatiseur, 2 fois nous avons demandé à changer de chambre seulement le 3ème jour ils nous ont changé pour une bonne.
WI FI calculé par seconde pour de l'argent très cher
Au restaurant, quand tu vas à la course de Formule 1, surtout au dîner, asseyez-vous à côté de la vue sur la mer NON STOP, il faut leur donner un pourboire, ils sont très sales, en désordre
JE NE RECOMMANDE PAS L'HÔTEL
LA RÉALITÉ EST DIFFÉRENTE QUE SUR LES PHOTOS !!!

167. Yorum: Tout va bien sauf monter les escaliers M. Kadir et Mme Ayşe à la réception. Les chefs du restaurant Mustafa Hüseyin et Bilal, le chef du bar de la piscine Mehmet et Fatma Hanım qui ont préparé les plus belles crêpes que nous ayons jamais mangées. Merci à tous les employés dont nous n'avons pas encore cité les noms. C'est un grand avantage que la mer dispose d'un brise-lames parfait...

168. Yorum: Nous y sommes allés avec 3 familles entre le 2 et le 9 septembre. Il est écrit que c'est un hôtel 5 étoiles tout compris 24h/24, mais c'est un hôtel horrible, la nourriture est horrible, les grillades sont toujours toutes prêtes, nous y sommes allés. et descendre 161 marches pour descendre à la mer, les chambres étaient horribles, les salles de bains étaient horribles, il y avait un hôtel en dessous, il y avait toujours de l'activité, de la musique et des animations tous les jours. Bref, nous n'étions pas satisfaits du tout, je. je ne le liquiderais certainement pas, mais les employés étaient respectueux et bons, merci M. Hakan.

169. Yorum: Nous sommes à l'hôtel maintenant. Dès le premier instant où nous sommes entrés, tout le monde était très serviable et serviable. Je n'ai vraiment pas compris les attentes de ceux qui ont donné de mauvais commentaires sur cet endroit. La nourriture est très bonne, une grande variété de boissons est très variée. bien, le personnel est très bien, l'endroit est très grand, il faut marcher un peu, à part ça, tout est parfait, les amis qui ont fait de mauvais commentaires sont ceux qui ont acheté l'hôtel et s'attendent à un service VIP ou à des faux commentaires je ne le fais pas Je ne commente normalement pas mais cet endroit mérite des éloges. Je serai certainement ici l'année prochaine aussi

170. Yorum: C'était le pire hôtel que je connaisse de ma vie. N'y allez pas de toute façon. Il y a des escaliers séparés pour manger et un escalier séparé pour la piscine. Aller à la mer n'est qu'un rêve. Le petit déjeuner est extrêmement médiocre. Les chambres datent des années 2000... Les clients de l'hôtel sont tous russes.  Le personnel est bon, les boissons sont extrêmement mauvaises, il n'y a pas d'activités, nous avons en fait été surpris par les gens qui ont si bien commenté... Ceux qui aiment s'asseoir sur le balcon et regarder la vue peuvent y aller, mais c'est un hôtel. que je ne recommanderai jamais et ne laisserai jamais passer.

171. Yorum: Mauvaise expérience dans cet hôtel. Réceptionniste réticent, chambres sur la colline - plutôt des appartements sans cuisine. 450 m de montée depuis la mer jusqu'à notre chambre, avec environ 190 marches. Ne convient absolument pas aux familles avec poussettes et jeunes enfants, sauf si vous êtes un athlète actif. Parce que la chaleur et le fardeau (porter les choses à l'eau + les enfants sur les épaules/dans les bras) feront des ravages. Transportez-les dans les escaliers et sur la colline pour le déjeuner, puis montez un autre escalier jusqu'à leur chambre pour dormir. La deuxième chambre n'avait pas de climatisation, donc même après 3 appels d'urgence, rien ne s'est amélioré et il n'était pas possible de rester dans la chambre même la nuit. Nous étions donc dans une chambre triple 4 et mon mari seul dans une pièce où la climatisation ne fonctionnait pas et il réussissait à dormir environ 3 heures la nuit à cause de la fatigue. Sinon, c'était pire dans la chambre qu'à l'extérieur. Le WiFi payant (10 euros pour 5 jours) dans la chambre ne fonctionnait qu'à certains endroits et n'était destiné qu'à un seul utilisateur. Les autres membres de la famille n'ont pas pu nous rejoindre.
La qualité et l'état des chambres n'étaient certainement pas 5*, peut-être à peine 3*. Ils n'ont même pas changé une serviette chez mon mari pendant une semaine entière.
Certainement plus ici.

172. Yorum: Personnel : chaleureux et serviable
Personnel du lobby : résout les problèmes et est prêt à aider
Assiettes : Si vous recherchez, vous trouverez des assiettes propres. Assurez-vous de les vérifier à la lumière.
Nourriture : Ce que je dirais certainement à l'hôtel à ce sujet, c'est qu'il y a toujours de petites choses dans la nourriture, comme des points différents et des grains d'épices qui n'appartiennent pas à ce plat. C’est le cas de presque tous les plats exposés qui ne sont pas cuits au grill. Ce serait formidable si l'hôtel accordait une certaine attention à l'hygiène et à l'apparence de la nourriture, plutôt qu'au goût de la nourriture ou à la présence ou non de viande. En dehors de cela, si vous êtes une personne trop pointilleuse en ce qui concerne les variétés, vous pourriez avoir du mal, mais il n'y a certainement pas tellement de variété que vous aurez faim, il y a une quantité raisonnable de variété. Cependant, la rareté des plats chauds au petit-déjeuner et l'abondance de viennoiseries et de fromages constituent un ratio intéressant. Nous n'avons pas beaucoup aimé le petit-déjeuner, mais bien sûr, nous n'avons pas eu faim :) Même si vous ne l'aimez pas, ce n'est pas grave, car il y a quelque chose à manger dans chaque partie de l'hôtel à toute heure, donc nous n'avons même jamais eu faim.
Mer : Lorsqu'elle est ondulée, elle devient vraiment sale, mais s'il fait beau, la mer est plate, propre et à la température idéale. Il n'y a pas beaucoup de monde qui nage dans la mer, donc on se sent à l'aise. Il y avait un employé à la plage qui vidait généralement les poubelles et arrangeait les chaises longues. Nous admirions sa détermination à travailler, c'était une personne très bien intentionnée. ***Nous avons particulièrement aimé les pizzas et les burgers sur la plage. Les gourmets de hamburgers n'aiment peut-être pas ça, mais il existe des HAMBURGERS au bord de la piscine ET ILS LE FONT TRÈS BON. Celui qui comprend comprend. La pizza est délicieuse aussi. Bien que les bières et les boissons très légères soient gratuites, malheureusement leur teneur en alcool est extrêmement faible et pour une raison quelconque, même si cela ne nous a pas du tout affecté, cela nous a donné un MAL DE TÊTE les jours où nous avons bu de l'alcool :( Si vous voulez voir l'alcool effet, tu devrais boire du whisky. Peut-être que cela n'arrive pas aux autres, mais je pensais le dire quand même.***
Chambres et hygiène : lorsque nous sommes entrés pour la première fois, notre chambre avait une meilleure vue que ce à quoi nous nous attendions, et ils nous avaient positionnés dans un emplacement stratégiquement proche de l'hôtel, et nous n'avons pas demandé cela :) c'était très proche de partout. Dès que nous sommes entrés dans la pièce, une odeur de produits de nettoyage nous a frappé le nez et nous avons pensé que nous n'avions pas dû vivre ce que nous craignions. Notre sœur l'avait nettoyé autant qu'elle le pouvait avant d'entrer dans la pièce. Les serviettes et les draps étaient propres. Oui, le mobilier est un peu vieux, mais le fait d'être vieux ne nous a pas eu d'impact négatif. C'était utilisable et sans problème. Je serais heureux s'il y avait une précaution contre les mouches sur la vitre du balcon des chambres. N'importe quel insecte qui le voulait pouvait entrer, mais malheureusement, les petites pointes m'ont mangé. Nous n'avons pas attendu avec la fenêtre ouverte, mais si nous l'ouvrions ne serait-ce qu'un instant, ils étaient bondés :( C'est là que commence le problème d'hygiène. Je ne connais pas la raison exacte, mais ils n'ont pas changé les serviettes et le linge de lit sauf une fois pendant 5 jours. Peut-être que cela devrait être mentionné spécifiquement... Je suis sûr qu'ils nous auraient aidés si nous l'avions voulu, mais nous nous en sommes sortis et ne voulions pas nous en occuper. A part ça, c'est sympa. En tant que personne très attentive, je n'ai vu aucun autre problème, mais dans l'un des commentaires que j'ai vu ci-dessous, quelqu'un a écrit "les chambres ne sont pas d'accord avec cela :)
Transport au sein de l'hôtel : Oui, tout est vallonné. Il peut être fatiguant et peu pratique pour les personnes âgées, en surpoids et faibles de le choisir. MAIS IL N’Y A SÉRIEUSEMENT RIEN À EXCÉDER AUSSI. Les chambres éloignées peuvent être un peu difficiles, mais vous pouvez toujours demander une navette pour cela. Je suis sûr que personne ne vous offensera. Je l'ai trouvé compatible en termes de concept et de localisation. Vous pourrez également admirer la vue sur la nature et la mer, très agréable en descendant les pistes. Sauf si vous avez un problème de santé, vous brûlerez ce que vous mangez. Si vous allez à la plage au maximum deux fois par jour, je ne pense pas que cela vous fera du mal.
Animation : Si vous n'êtes pas accro au divertissement, cela suffit, les acteurs essaient.
FINAL : Bien sûr, si l'on considère le rapport prix/performance, nous l'avons trouvé tout à fait suffisant. Je considère certaines des choses que j'ai dites comme des critiques constructives. En partant, nous nous demandions POURQUOI EST-CE SI BON MARCHÉ ? À notre retour, nous réfléchissions à pourquoi c'était si bon marché. Parce que l’argent que nous avons payé valait le service que nous avons reçu. 5 étoiles car les lacunes sont compréhensibles et remédiables et le personnel et la direction sont disposés à résoudre les problèmes⭐️

173. Yorum: Nous avons séjourné au Senza Garden Hotel pendant 5 nuits, merci à Mme Ayşe qui nous a aidé à l'accueil, nous avons été une famille chanceuse pour l'emplacement de la chambre, on nous a donné une chambre proche de la piscine principale et …

174. Yorum: Nous sommes venus d'Ankara entre le 22 et le 27 juillet 2024, avons passé nos vacances et avons été très satisfaits de notre hôtel.
Je félicite particulièrement le CHEF Mustafa Ergin et son équipe pour leur belle cuisine et leurs présentations. Les friandises à la fois dans la mer et dans l'aqua étaient extrêmement délicieuses. Nos chambres étaient très spacieuses, le personnel est sympathique et attentionné. vous respectez les horaires de service de transport, des vacances sans problème vous attendent Merci Senza Garden Holiday à son personnel.

175. Yorum: Tout d'abord, je ne recommande pas aux personnes avec des enfants, des bébés et des personnes âgées de venir. J'ai gagné des muscles dans les jambes en montant les escaliers et les collines. Le serveur de l'Aquapark était très bon. Il y a des files d'attente comme dans les bars. dans l'Aquapark était en dessous de la moyenne pour quelqu'un qui venait d'un restaurant. Il y avait beaucoup de variété dans la nourriture, mais ce n'était pas à un niveau comestible, donc les employés lui payaient le salaire minimum. mer, mais si vous habitez près de la réception au moins 10 minutes pour aller à la mer, guérissez-vous vite. La pizza et le hamburger au bord de la mer étaient très bons et le service était rapide, les serveurs à la carte étaient luxueux, indifférents. la nourriture, insipide et il y a un chat et une abeille. C'était le poisson le plus insipide que j'ai jamais mangé de ma vie. La plage était comme du sable de construction, il y avait du sable sous la piscine, ils entraient comme s'ils venaient de la mer, le nettoyage. de la piscine était médiocre, même les 2 points que j'ai donnés sont trop élevés...

176. Yorum: La nourriture est monotone et souvent froide. Les boissons sont nulles. Nous avions une chambre au milieu, proche de la cantine et proche de la plage. Cependant, pour nous, grimper dans cette fièvre était un travail difficile

177. Yorum: C'était notre première fois à l'hôtel, nous avons passé 4 nuits au total, nous avons eu une atmosphère et des vacances merveilleuses. Nous tenons à remercier le chef cuisinier Mustafa, qui a pris soin de nous dans tous les aspects de notre …

178. Yorum: Depuis le jour où nous y sommes allés, Hersy était très gentil, tout le personnel était très attentionné, surtout le personnel du bar Ahmet et Hakan étaient très intéressés.

179. Yorum: Bonjour, je ferai des évaluations pour nos vacances de 4 jours.
Chambres 3 points, très propres et sans confort, vieilles et à réguler
En termes de service, la nourriture du restaurant est une nourriture d'hôtel moyenne, elle n'a pas grand goût, mais il y a beaucoup de variété. La pizza, la salade, les pâtes au bistro de la plage étaient très bonnes, le hamburger était moyen, ce n'est pas le cas. On n'a pas faim, on se rassasie de pizza et de crêpes, d'une manière ou d'une autre, l'alcool était l'alcool moyen de l'hôtel, les boissons étaient froides, la glace ne manquait pas, c'était bon dans le sens.
L'emplacement est très bon, mais la distance jusqu'à la plage et les escaliers sont fatigants. Même s'il y a un bus, on ne trouve pas toujours un bus.
L'animation Cédric et Mert travaillant au bar étaient très bonnes
Les employés étaient généralement sympathiques et bons.
En général, c'est un hôtel d'un bon rapport qualité-prix avec ses avantages et ses inconvénients et cela a du sens pour son prix.
Merci Senza.

180. Yorum: Ne le choisissez pas, vous le regretterez, tous ceux qui sont venus l'ont regretté, la nourriture était mauvaise, le service était mauvais, nous n'avions plus la force dans les jambes pour monter les escaliers, tout le monde essayait d'annuler, c'est proche à la mer, mais il faut monter et descendre plus de 100 marches pour descendre à la mer. Il y a 2 piscines, très éloignées l'une de l'autre et encore des escaliers il y a des animations etc., il n'y a rien, les gens peuvent utiliser. la piscine jusqu'au matin, ils ne sont pas aspergés, je pense que je n'ai jamais vu un hôtel qui offre un si mauvais service de ma vie. J'espère que ce commentaire montrera à quelques personnes la bonne voie. Ceux qui donnent plus de 3 étoiles. soit des employés là-bas, soit des relations avec l'hôtel. Aucune personne sensée ne donnerait même 4 étoiles à cet hôtel. Si vous optez pour la survie, vous souffrirez moins. De plus, sur le marché, les cigarettes sont vendues à 3 fois le prix, alors que tout est vendu. sinon, il est vendu 5 fois plus cher.

181. Yorum: Ce n’est pas si grave que tout le monde le prétend !
Je suis écossais oui, ce n'est pas un 5 étoiles ! Complètement un 3,5 étoiles
La connexion Wi-Fi pour boire un verre coûte 3 € par jour et par article.
La nourriture est correcte mais pas géniale !

J'ai mangé beaucoup de dinde, vous pouvez facilement vous améliorer !

NE VENEZ PAS si vous ne pouvez pas marcher ! Il s’agit d’une randonnée de 215 marches sur la plage et de 215 marches supplémentaires pour remonter !

Je ne reviendrais pas, mais ça va

182. Yorum: Il se trouve que je me suis retrouvé accidentellement dans cet hôtel. Si vous avez le choix, oubliez cet hôtel. Tout ce qui peut être mauvais est mauvais ici. Emplacement. Il faut tout le temps monter et descendre la montagne. J'ai été placé tout en haut. Même s'ils voient que je ne suis plus une jeune femme. Ensuite, ils m'ont dit que c'était ainsi qu'ils me poussaient à changer de numéro moyennant des frais. De la chambre au restaurant et retour, il y a 1,6 km. De la chambre à la plage et retour 2,5 km. Parfois, on reste coincé dans un bus. Mais c'est rare. Durant les 10 jours de notre séjour, ils n'ont jamais changé les serviettes, le ménage est tel qu'il faut se promener avec des chaussures, car sinon toute la semelle est noire. Partout c’est sale. Le restaurant est tout simplement horrible. Des serviettes sales et usées sont sur les tables, vous courez partout à la recherche de couverts. Vous ne pouvez manger que des fruits, des légumes, des fromages et des grillades. L'apparence de ce qu'ils cuisinent eux-mêmes n'est qu'une sorte de désordre. Pour couronner le tout, l'argent a disparu de la pièce. Ce n’est pas une grosse somme, mais le réceptionniste a haussé les épaules, comme si on ne pouvait pas l’aider. En général, pas des vacances, mais 10 jours de dur labeur. Dieu merci, je pars demain.

183. Yorum: Senza Garden Holiday est parfait. Kadir le directeur de l'hôtel est très serviable. Le personnel est très gentil. Très bien, j'offre le Senza Holiday Club à tout le monde. La nourriture est incroyable !

184. Yorum: Le premier jour de notre arrivée, il y avait beaucoup de négativité, mais ensuite mon avis a changé... Du côté positif, le territoire est beau et grand, la plage pour les enfants est super, la mer est propre et chaude, il y a il y a suffisamment de transats, Internet sur la plage est bien capté. Le restaurant a une vue magnifique, mais il y avait beaucoup de monde puisqu'ils étaient là pour les vacances turques de Kurban Bayrak, la nourriture était variée et il y avait beaucoup de tout et c'était délicieux. Inconvénients : les chambres sont un peu pauvres, le lit n'est pas non plus très propre, il n'y avait que 2 serviettes pour 5 personnes dans la chambre. Le climatiseur a l'impression d'avoir 100 ans. Les serviettes de plage sont horribles, sales et déchirées. Eh bien, ma note se situe autour de 4 et non de 5 étoiles.

185. Yorum: A noter qu'il s'agit d'un village de vacances. La disposition des chambres et autres bâtiments est dispersée. Il faudra monter et descendre des collines. La nourriture est tout à fait suffisante. Fatma soeur, qui fait des crêpes, est très sympathique et cordiale. Le chef cuisinier, Mustafa, et les autres employés font correctement leur travail. Les jeunes amis de l'animation sont très gentils.

186. Yorum: Très bien situé, très belles vues depuis l'hôtel. Nourriture délicieuse et variée, cocktails, nombreux gâteaux. Les animateurs sont super, ils font de leur mieux, organisent beaucoup d'activités et de concours dans la journée ! J'ai passé un très bon moment :)

187. Yorum: Service vraiment horrible, tout compris, 2 nuits et 3 jours, la chambre est limitée, il faut passer par des pistes et des rampes pour passer de la chambre à la plage, profiter de cette beauté naturelle, la nourriture et les boissons sont horribles, les verres en plastique, cela ne peut pas être décrit, cela peut être vécu, je suis favorable à ce que vous ne le fassiez pas.

188. Yorum: C’était peut-être l’hôtel le plus luxueux des années 90, mais c’est un hôtel qui aura 30 ans en 2024. Il est situé sur un très grand terrain, juste au bord de la mer, mais la mer est à au moins 500 mètres de la plupart des chambres. La plage est magnifique, mais les restaurants et la nourriture sont d'un niveau très bas. Le service et l'humanité du frère Kadir au bistro Sahil sont incroyables. Si vous y allez, n'oubliez pas de manger une pizza chez Kadir Abi.

189. Yorum: N'attendez pas grand-chose du déjeuner et du dîner standard de l'hôtel. Mais ce n'est pas mal à la piscine ou à la plage quand il fait chaud, la pizza au pain plat est ma préférée. Le personnel est très bon et sympathique. Dans une ambiance village vacances

190. Yorum: Personnel charmant, plage et nourriture.
Chambres datées mais ok
Beaucoup de Polonais et de Russes pensent que cet endroit leur appartient et qu'ils sont très vendeurs. Ils vous tueraient probablement pour une place dans un restaurant avec vue sur la mer.

191. Yorum: Au départ, la vue depuis la chambre était celle d'un rocher. Autrement dit, après 5 m, il y a un rocher et c'est tout. Pas de lumière, pas de plantes. Nous avons déménagé pour 100 dollars dans une chambre avec vue sur la mer - la vie est devenue meilleure
La nourriture est moyenne.
C'est même amusant de se promener dans les environs.
Plage à 20 mètres - poursuite des travaux. Pas du sable.
Et c'est toujours ok.
Le mauvais, ce sont les discothèques de Gelendzhik avec de la musique, 90% et 50% d'invités russes ivres, qui viennent aussi avec leurs enceintes avec Kirkorov, etc.))
Les cocktails bon marché les plus dégoûtants auxquels on puisse penser et avec une file d'attente de 20 personnes pour 1 barman (je n'exagère pas). Cela a l'air très pathétique.
Wi-Fi payant, mais pas cher - 20 pour environ 10 jours.
Si vous avez un peu plus de 40 ans et aimez le doux mois de mai - bienvenue), vous aimerez l'animation.
La deuxième option est qu'une famille nombreuse vive dans une maison ici.
Je suis désolé pour les Allemands et les Polonais locaux))

192. Yorum: La première impression était 3+, mais chaque jour qui passait nous l'aimions de plus en plus. Belles vues, animations. Fléchettes, water-polo, danse, water-polo. M. Andrzej, qui est turc, travaille à l'hôtel et connaît couramment 8 langues, dont le polonais. Il suggérera toujours quelque chose et conseillera. Il m'a conseillé des massages au hammam et je dois admettre que ça valait vraiment le coup, une expérience incroyable. Nourriture disponible 24h/24. Le bar de la plage sert des pizzas, des hamburgers et des pâtes.

193. Yorum: Je voudrais remercier Mme Ayse, qui a aidé à l'accueil, et Mme Katya, qui nous ont aidés avec l'alacarte, et je voudrais remercier Mme Katya, qui nous a aidé avec tout. Ils nous ont aidés à passer un très bon moment. vacances. Les piscines …

194. Yorum: c'est un mensonge, c'est un hôtel 5 étoiles, je donnerai un maximum de 2 étoiles. La seule chose agréable à propos de cet endroit était Sunshine Beach et la nourriture était correcte. Je ne déconseille pas les Turcs sans manières, je ne …

195. Yorum: Ce n'était pas grave, car c'est sur la montagne qu'il fallait beaucoup marcher. La navette ne circulait qu'à certaines heures du soir après 17h30 et on ne se reposait pas beaucoup. La chambre était très bruyante et le lit était en pierre. dur. Nous avions le nôtre juste au sommet de la montagne. Sinon, la chambre était correcte. La mer était également très limitée. Il n'y avait pas beaucoup de place ici, ce qui était très dérangeant. La nourriture était bonne mais pas très variée. Le service était parfois très mitigé. La femme de ménage a nettoyé deux fois en 7 jours et une fois sur instructions.
Les toboggans étaient ouverts deux fois par jour pendant 2 heures chacun, ce qui n'était pas suffisant pour les enfants, il n'y avait aucun sauveteur nulle part. Le spa était également plutôt médiocre et les prix étaient comme en Allemagne.
Le photographe Mehmet était très gentil et a déployé beaucoup d'efforts.
Sinon je n'y retournerais pas.

196. Yorum: Vous pouvez choisir d’être déshonoré avec votre argent. Même si cela n’a aucune pertinence, il n’y a pas de solution. La glace manque tous les jours à l'heure des repas, cela se voit et les chefs s'en chargeront. Mais il n'y a pas de chef. La nourriture est médiocre. La piscine et la mer sont magnifiques. Malheureusement, le reste est vide. Malheureusement, même 1 étoile, c'est trop pour tout sauf la piscine et la mer.

197. Yorum: Tout est numéro 10, surtout l'animation. La seule chose qui manque à l'hôtel c'est qu'il n'y a pas de musique, y compris la musique d'ambiance le soir. Tout est numéro 10. Il n'y a pas de viande rouge au restaurant :)) J'apprécie particulièrement. Arda de l'équipe d'animation et mon frère Hüseyin. C'est le numéro 10.

198. Yorum: Globalement, un bon niveau et un bon rapport qualité/prix, même s'il y avait quelques défauts, par exemple : des animations = pratiquement les mêmes chansons tous les soirs (dont beaucoup de chansons russes) pour enfants et adultes, ou encore un spectacle de feu/fakir organisé par la maison. des animateurs adultes dans les piscines.
Informations incorrectes sur le Wi-Fi.

