1. Yorum: A legjobb nyaralásunk volt. Amennyiben lehetne 7* adnánk erre a szállodára. Mindenkinek ajánlani tudom, egyszer mindenképpen menjen el ide. Nagyon sok helyen jártunk már a világon, de nálunk most jelenleg ez a hely áll az első helyen. A tisztaság, a programok, gyerekeknek is minden van, amit csak szeretnének. A medencék elképesztőek, hatalmasak, ekkorát még nem is láttunk. Az ételek fantasztikusak és csodálatosak. A pincérek is nagyon kedvesek, kiemelném "Mujdan"-t elnézést, nem biztos, hogy jól írtam a nevét, egy igazi úriember. A wellnes részleg is csodás. Az illat ami belengi az egész szállodát fantasztikus. A konditerem szuper jól fel van szerelve gépekkel, ami igen ritkaság! Nagyon csodálatos 7 napot töltöttünk ott el. Köszönjük

2. Yorum: Mindennel maxi.álisan elégedettek voltunk. Szuper hely! :)

3. Yorum: Hú, ez minden várakozást felülmúlt. Még soha nem jártam olyan helyen, ahol a hely pontosan úgy néz ki, mint a képeken, ha nem jobban. A medence egyszerűen lenyűgöző!!! Soha nem voltam zsúfolt, és mindig sikerült egy jó napozóágyat …

4. Yorum: Pozitívum a nagyon figyelmes és barátságos személyzet, akik a babánk miatt kérés nélkül azonnal szobafelminősítést ajánlottak nekünk, mivel a standard szobák láthatóan kicsik. ||Maga a szállodakomplexum lélegzetelállítóan szép és nagyon …

5. Yorum: Ezt a nyaralást akkor foglaltuk le, amikor jól megérdemelt pihenésre vágyunk az őszi napsütésben… nagyon örülünk, hogy úgy döntöttünk, hogy eljövünk ide!  Előzetesen elolvasva néhány értékelést, voltak olyanok, amelyek csalódást okoztak… de …

6. Yorum: Csodálatos 10 napot töltöttünk a Mardan-palotában. És ez volt életünk egyik legcsodálatosabb nyaralása!
Nekünk nagyon tetszett minden. A szálloda nagyon kényelmes elhelyezkedése. A szoba a lehető legkényelmesebb! Nagyon készséges, kedves személyzet! Meg voltunk elégedve a kiváló kiszolgálással. Az étel egyszerűen csodálatos és változatos volt!
Biztosan visszatérünk még többször a Mardan Palotába!

És külön köszönet Anastasia támogatásáért és segítségéért!

7. Yorum: Az antalyai Titanic Mardan Palace tágas és tágas szállodakomplexumot kínál, amely első pillantásra lenyűgöző. Azt azonban észre lehet venni, hogy a szálloda egy kicsit öregszik – itt-ott felújítások nem ártottak visszahozni a korábbi napok …

8. Yorum: A szálloda kissé elavult, de klasszikus és fényűző.
A ponton, a medence és a strand adagolójából és a lobbyban lévő palackból, a Shiller kávézóban pedig adagonként kaphatók a gyümölcslevek és a legtöbben nem értenek angolul. A főétteremből hiányoznak a garnélarák, de találtunk néhány esténként kagylót, süllőt, tintahalat, marha steaket, bárányt. A gyümölcslevek a fő étterem adagolójában vannak, de eltérő a frissességük. Körülbelül 1-2 fokkal hidegebb a tenger vize, mint a szomszédos szállodákban, mert a Lara folyó torkolata közvetlenül a Titanic Mardan strandnál van, bár szennyezést nem éreztünk. A parton néha hiányzik a zene A medence vize kicsit hideg.  A hallban szerettem volna érezni magam
kellemes illat, mint más szállodák, mint a Selectum luxus Belek vagy a Calista, az Ela excellence, a Voyage Belek és a bejelentkezés az asztalnál, nem a recepción, és nem próbál meg más szobát adni, mint amiért fizettem! Ezek között a szállodák között a Titanic Mardan összességében az utolsó helyen áll a preferenciánkban, de nagyon jó szálloda, ár-érték arányban sok szállodához képest, de a fent említettek alatt is van sok pozitív oldala, például az Amon spa, fehér homok a parton, szobák luxus, előcsarnok luxus és egyedi, gyönyörű terasz, jó kaja, kényelmes fotelek a strandon és a medencében, de a ponton nem igazán jut hozzá a vízhez, aki nem bérel kabint, kivéve a végén. Nagyon jó ízű sütemények, jó 24 órás étterem, de az étlap színvonala nem olyan, mint az Ela változatosabb Didiscoteca, jó zenével és gyönyörű műsorokkal. Jó a la carte ételek a Stellában és a Savorban, kiváló pizzával, a legjobb kávéval szállodák, kiváló zene a medencénél, különösen este és álmodozó légkör fényekkel és gyönyörű kilátással, különösen a toronyból .Gorgeous szabadtéri fűtött gyógyfürdő. Felszolgálás kristálypoharakban, többek között a strandon, ezüst evőeszközök és kiváló edények. Makulátlan tengerpart. Gozleme csak reggelire. Néhány kiváló pincér a hallban, prémium nemzetközi italok. Hiányzik egy étterem a tengerparton kanapékkal és egy DJ-vel, mint az Ela excellence vagy a Calista, és ez a Mardan Palace hírnevéhez méltó koncepció lenne.
A bejelentkezéskor rossz telefonszámot adtak meg, és nem kaptam segítséget a watsappon keresztül.
De összességében a legjobb a kért árért.

9. Yorum: Egyelőre még a szállodában szállok meg, és szeretném pár szóban leírni, amit eddig láttam, tapasztaltam, tapasztaltam. Először is hadd kezdjem a foglalással, a Titanic Call Center-en keresztül foglaltam le ezt a szállodát, és minden rendben …

10. Yorum: A szállodában való tartózkodás egy valóra vált álom. A hangulatos szobák, a kifogástalan kiszolgálás és az ablakokból lenyűgöző kilátás a teljes kikapcsolódás hangulatát teremtik meg. Minden nap a szálloda által biztosított programokkal és szórakoztató programokkal kezdődött. Külön köszönetet szeretnénk mondani az animációs lánynak, Veronikának, aki nagyon barátságos és vidám hangulatot teremtett az összes tevékenységünkön, amelyen részt vettünk csodálatos program, és különösen tetszett az élőzene. Biztosan visszatérünk még!

11. Yorum: A komplexum nagyon nagy, szép strand, de nincs elég nyugágy, amelyet közvetlenül a reggeli előtt foglalnak le. Természetesen bérelhet kabinokat drága aprópénzért, de napi 160-250 euró már borsos. A mellettünk lévő 2 nyugágyon sör és vodka …

12. Yorum: Hát micsoda csalódás. A fogadtatás kezdeti wow-faktora után a dolgok gyorsan lefelé kezdtek menni. |A csodálatos lépcsőházat egy szál szőnyeg borítja. A fogantyúk hiányoznak/nem illeszkednek az ajtókhoz. | A medencecsempe leesik és a …

13. Yorum: Ez a szálloda | Lehetséges, hogy nagyon jó legyen, de vannak olyan problémák, amelyeket komolyan meg kell oldani. A medencében nagy területeken sok hiányzó csempe van a medence körül egy úszó bár és az olasz Ala Carte rohadt és a medencébe …

14. Yorum: Csak az Xbanna-i szolgáltatásért adok 2 pontot, kész vagyok 5-öt adni, a szálloda Mardan ereklyéje, kiszolgálás 0 pont, arrogáns és hülye!!! Szó szerint közepesen takarítják a szobát, ottlétünk alatt 2x léptünk rá az üvegre! Nincsenek …

15. Yorum: Csodálatos élmény volt egy hétig ebben a szállodában tartózkodni. A szolgáltatás fantasztikus volt, csakúgy, mint az italok és ételek választéka. Ráadásul a medencére néző kilátás, a cabana lehetőségek, a tengerpart és a szórakozás is nagyon élvezetes volt. A személyzet nagyon kellemes volt, és különösen szeretnénk felhívni a figyelmet a lobby területén dolgozó bár személyzetére és Yilmazra, aki a szálloda étkezőjében dolgozik. Nem tudtuk eléggé ajánlani ezt a szállodát! Ha egy pihentető tartózkodásra vágyik gyönyörű időben és luxus érzéssel, ez az ideális hely!

16. Yorum: A szállodával kapcsolatos benyomások csak pozitívak. Már egy hete vagyunk itt, és ennyi idő alatt egyetlen embert sem láttunk a személyzetből, aki ne mosolygott volna ránk. Nagyszerű kiszolgálás és nagyszerű ételek az éttermekben. Az italokat görkorcsolyás srácok hozzák, nagyon gyorsan. Határozottan újra ezt a szállodát választjuk a következő nyaralásunkra.

17. Yorum: Csodálatos szálloda. Minden tetszett, ételek, italok, strand, kiszolgálás. Minden kívánságunk teljesült. A személyzet udvarias, barátságos és pozitív. Gest Timur már a megérkezéstől fogva és tovább is segített tanácsokkal és tettekkel. Köszönjük a szállodának a nagyszerű tartózkodást! Biztosan vissza akarunk jönni)

18. Yorum: Nagyon elégedettek voltunk tartózkodásunk alatt.
A Leánytorony pontos mása épült, és a szálloda nagy területen épült.
Az étel kiváló minőségű volt, és különösen a desszert büfé volt csodálatos. Az asztalokat néha nem szolgálták fel, és a személyzet figyelmesebb és barátságosabb lehetett volna.
Nagyon örültünk, hogy a szálloda nagy volt, és nem volt harc a helyekért a medencében vagy a tengernél.
Az építészeti struktúra csodálatos megjelenést kölcsönöz a szállodának. A legapróbb részletekig átgondolták. Nagy figyelmet fordítanak az ügyfelek kívánságaira.
Ezúton is szeretnénk köszönetet mondani Timur úrnak, aki különösen vigyázott ránk a be- és kijelentkezéskor.
Remélem még találkozunk...

19. Yorum: Harmadszor voltam a szállodában, és minden rosszabb lett. Vannak jobb szállodák olcsóbban. A legtöbb alkalmazott olyan kedvetlen és nagyon durva. Több olyan esetünk is volt, amikor ostobán sértegettek minket az alkalmazottak. Reklamáltunk a …

20. Yorum: 2 alkalommal voltunk Mardanban, novemberben újra megyünk!!! Az első alkalom 2022 novemberében volt. Körülbelül 21 órakor érkeztünk meg, és teljesen elégedettek voltunk a recepción és a szálloda halljában tartott találkozóval. Természetesen …

21. Yorum: Nagyon jól éreztük magunkat a szállodában. Nagyon köszönjük minden dolgozónak. Különösen a recepciós csapat volt nagyon meleg. A vendégkapcsolati osztály az ünnepek alatt is vigyázott ránk. A szállodáról sok mindent lehet elmondani. Határozottan ajánlom mindenkinek a szállodát. Ha a világ legjobb nyaralását szeretné eltölteni, gyere ide.

22. Yorum: A Titanic Mardan Palace a pompát és az igazi luxust megtestesítő pompás palotahangulatot kínálja elegáns dizájnjával, ahol a szeldzsuk és az oszmán építészet találkozik a mai kényelemmel, minden sarka műalkotásokkal díszített, központi elhelyezkedése, minden igényt kielégítő nagy, kényelmes szobák, pazar kilátás és nagy medenceterületek. Amikor kora reggel megérkeztünk a szállodába, a barátságos személyzet szeretettel fogadott minket, és dél körül elhelyezkedtünk a szobánkban. Először is, az étel nagyon finom volt. Minden ízlésnek megfelelő lehetőségek voltak. Ez vonatkozik az italokra is; A jól ismert helyi és import italok bőségesek voltak. Az üdítőket és egyes alkoholos italokat, például a sört kannákban vagy palackokban szolgálták fel. A fitneszterem nagyszerű volt. Mivel a nyaralásunk mindössze 5 napig tartott, így nem volt lehetőségem megismerni az animációs csapatot, de a műsorok és főleg az esti szórakozás a Mycanos bárban kiváló volt.
Végezetül szeretném kifejezni legmélyebb hálámat az ETS TUR-nak és a szálloda vezetőségének, amiért egy csodálatos szobában, például az "Elnöki lakosztályban" láttak vendégül bennünket, és csodálatos szállást biztosítottak annak ellenére, hogy családi szobát kaptunk.

23. Yorum: Ez volt az első alkalom, hogy ebben a szállodában szálltunk meg. A szálloda egyszerűen gyönyörű, nagy, a terület hatalmas és gyönyörű. Elég gyorsan becsekkoltak minket a szobánkba, kaptunk egy kétszintes szobát, ami összehasonlíthatatlan …

24. Yorum: Az étel jó volt. Kellemes időnk volt. A családom és én nagyon boldogok voltunk, hogy eljöttünk ebbe a szállodába. Nagyon szép és csodálatos szálloda. Az alkalmazottak mindig segítőkészek. Meg voltunk elégedve a szolgáltatás minőségével. Mindenkinek ajánljuk. Egy hét valóban kevés ehhez a szállodához. Újra jövünk.

25. Yorum: Ez egy nagyon szép és tisztességes szálloda az étellel, a gyerekklubbal, az éttermi szolgáltatásokkal és a hatalmas fürdővel. Az egyetlen mínusz, hogy nagyon nagy és nem sok bugos út 15 percet kell gyalogolni a strandtól a recepcióig . Egy kötelező szálloda Antalyában
Rendkívül megfelelő, főleg gyermekes családok számára.

26. Yorum: tetszett a szálloda! Étel, szállás, animátorok – minden a legmagasabb szinten! Az egész vakációt Veronica, Dasha és Elina animátorokkal töltöttem. Nagyon szórakoztató és izgalmas volt, sok volt a tevékenység a szállodában, biztosan nem maradsz szórakozás nélkül! Biztosan visszajövök még ide 😻

27. Yorum: Jó szálloda, de nem ideális családok számára

Összességében kellemes tartózkodásunk volt ebben a szállodában. A szobák tiszták voltak és a személyzet barátságos. Az étel is nagyon jó és változatos volt. Azt tapasztaltuk azonban, hogy nem ideális családok számára. A tengerparti séta elég hosszú volt, ami gyerekekkel kicsit fárasztó lehet. Ez minden bizonnyal tökéletes pároknak vagy egyedülálló utazóknak, de a családoknak érdemes megfontolni a hosszabb sétát a tengerparton.

28. Yorum: A szálloda egyedülálló. Izgatottak vagyunk az ételektől és a desszertektől!!! A YAVUZ előadóművész különösen a játékok (darts) során segített a többi vendég megismerésében. Nagyon mulatságos és szuper szórakoztató volt. Nagyon szívesen visszatérünk.

29. Yorum: A szálloda elegáns, de a szobák fáradtak. Csak felnőtteknek kell étkezőt és medencét bevinniük. Miért ragaszkodnak ahhoz, hogy napi 9 órában klubzenét pumpáljanak a medence körül, fogalmam sincs, hogy erre nincs szükség. A személyzet mind nagyon kellemes. Kint egy vadon van, és nem kellemes a szemnek. Mennék újra? A fenti aggályok miatt nem.

30. Yorum: A szálloda és a komplexum nagyon figyelemre méltó és nagyon magas színvonalú. A kiszolgáló személyzet kicsit figyelmesebb és barátságosabb lehet. A szobák minősége, különösen a komplexum felépítése nagyon figyelemre méltó. Az étel eddig a legjobb volt, beleértve a cukrászdát is.

31. Yorum: Ezt a szállodát választottuk szüleink találkozásának helyszínéül, mivel mindannyian különböző országokban élünk. A Lake House szobában (2 hálószoba) szálltunk meg, amely maximum 5 felnőtt elszállásolására alkalmas. |Minden tetszett, jó …

32. Yorum: Először szálltunk meg ebben a szállodában. nagyon tetszett minden. Kiváló konyha. Külön szeretném megemlíteni a vendégkapcsolati osztályt – Anastasia adminisztrátort.  Segítség kirándulásokhoz, tippek a szállodán kívüli szabadidős tevékenységek megszervezéséhez, kiterjedt esti program, élőzene.

33. Yorum: Ötödik alkalommal jöttünk Törökországba, és nagyon tetszett a szálloda. A szálloda területe nagy. A tenger és a homok gyönyörű, és az alja nem süllyed A szálloda gyönyörű kialakítású, és különösen a palota kialakítása a hallban. A fő étteremben nagyon finomak az ételek és a kiszolgálás is jó. Reméljük, hogy újra visszatérünk Önhöz, amíg újra nem találkozunk.

34. Yorum: A szálloda érkezéskor nagyszerű fogadtatást, pezsgőt és kedves személyzetet biztosít. A bejárattól a nyaralásunk végéig asszisztensek voltak, akik minden kérdésünkre válaszoltak. Mindenhol van étel bőven, az élelmiszerboltok egész nap nyitva tartanak, itt biztosan nem fogsz éhezni. Az esti program nagyon jó, van élőzene és műsorok, tematikus diszkó. Még az alakart étteremben is pompás kilátással ültünk. Általában mindenkinek ajánljuk, és biztosan visszatérünk még.

35. Yorum: Az európai szárny szobái jobbak, mint az ázsiai szárnyban, világosabbak és tágasabbak.  A tengerhez való hozzáférés nem a legjobb, a víz koszos. Az ételek kiválóak, a büfé 10-ből 10. A kiszolgálás klassz, a tevékenységek érdekesek, szívesen látnék többet és különböző időpontokban, gyakran előfordult, hogy mindkettőt meg akartam látogatni, de az idő ugyanaz. Az animátorok kiválóak, nagyon barátságosak és társaságkedvelőek. Különösen szerettem a dartsot, a boccia-t és a légy jógát. Megemlítem a nagyszerű srácokat: Mehmet, Veronica, Valeria, Daria. Sok sikert nekik a munkájukhoz és további bónuszt :)

36. Yorum: Kivételes vendéglátás, amely zökkenőmentesen ötvözi a luxust és a kényelmet. A vendégek segítsége, különösen Sabrina részéről kiemelkedő volt, professzionalizmusa és figyelmessége igazán emlékezetessé tette tartózkodásunkat. Az általános …

37. Yorum: Először pihentünk ebben a szállodában. Minden nagyon tetszett. Kiváló konyha Külön szeretném megemlíteni a vendégkapcsolati osztályt - Anastasia adminisztrátort.  Segített a kirándulásokban, tanácsokat adott a szállodán kívüli szabadidős tevékenységekhez, széles esti programhoz, élőzenéhez.

38. Yorum: Nagyszerű szálloda. Otthon érzi magát, olyan meleg és meleg van itt. A személyzet barátságos és gondoskodó. Külön köszönet Anastasiának, a terhességi asszisztensnek a törődéséért, figyelméért és barátságosságáért. Másodszor jövünk, és Anastasia mindig segít nekünk, nagyon figyelmes. Javaslom, hogy vedd fel vele a kapcsolatot! Prosperity hotel!!!

39. Yorum: A legjobb szálloda a személyzet minden problémát, kérést és kívánságot pillanatok alatt megold. ő egyszerűen a legjobb a legjobbak között❤️ Családunk köszönetet mond a szálloda személyzetének a csodálatos nyaralásért. Nagyon örülünk a szálloda személyzetének figyelmének és törődésének.
Mint minden szállodának, ennek is vannak hátrányai: például a strand nagyon kicsi és szűkös.

40. Yorum: A szálloda egyszerűen csodálatos! Mint valaki, aki gyakran jár Antalyába nyaralni családjával, elmondhatom, hogy ez volt a legfényűzőbb szálloda, ahol valaha jártunk. Imádtuk a szálloda minden sarkának mesteri részletezését. Az a tény, hogy koncepciója Isztambul, egy nagyon nosztalgikus nyaralási lehetőséget kínált számunkra isztambuliként. Az összes személyzet a legjobb szolgáltatást nyújtotta, amit valaha láttam. Különösen a recepciós kollégák és a vendégkapcsolatok voltak figyelmesek és minden kérésünket teljesítették a hét minden napján, 24 órában. Nagyon tetszett nekünk, hogy milyen barátságosak és vidámak. Az étel egyszerűen csodálatos volt. Várjuk, hogy legközelebb kipróbálhassuk az A La Carte éttermeket. Nagyon köszönjük mindenkinek a szállodában, hogy megadta nekünk ezt a csodálatos élményt. Határozottan várjuk, hogy jövőre visszatérjünk!

41. Yorum: Csodálatos szálloda! Először nyaralunk, érkezéskor nagyon barátságos személyzet fogadott bennünket. A szoba gyönyörűen meg volt tisztítva, és készen áll a korai bejelentkezésre. Nagyon jól éreztük magunkat a szállodában. A szálloda konyhája remekül működik, nem leszel éhes. A bárok is kiváló italválasztékkal rendelkeznek.

42. Yorum: Nagyon kielégítő. 10 nap tiszta kikapcsolódás. Szívesen maradtam volna tovább. Luxus, élvezet és professzionális szolgáltatás az egész szállodában. Főleg a SPA területen és a marhahús étteremben. |Köszönünk mindent Titanic Mardan Palace. Találkozunk jövőre :-)

43. Yorum: Ez egy csodálatos szálloda egy családi nyaraláshoz.
Ez a második alkalom, és újra mennénk.
Rengeteg szórakozás gyerekeknek és felnőtteknek egyaránt. Az étel kiváló. Rengeteg kínálat található az üdülőhelyen található különféle éttermekben és bárokban, stb. A szolgáltatás többnyire nagyon jó, vannak olyan munkatársak, akiknél nyilvánvalóan hiányzik sem a képzettség, sem esetleg a lelkesedés, de általában nagyon vigyáznak rád.
Összességében úgy gondolom, hogy nagyon nehéz lenne nem egy csodálatos időtöltést.

44. Yorum: A személyzet nagyon segítőkész, mindent megtesz, hogy segítsen Önnek. A szobákat naponta takarítják, a hűtőszekrényeket pedig naponta töltik fel
Prémium italok állnak rendelkezésre, amelyeket a görkorcsolya bár személyzete visz el

A medence hatalmas és tágas sabrina segített nekünk lefoglalni a La cart éttermünket, és mindent megtett, hogy segítsen nekünk néhány dologban. Nagyon ajánlom a szállodát

45. Yorum: A Tower étteremben csótányok voltak, és a kiszolgálás nagyon barátságtalan volt. Ötödik alkalommal voltunk itt egymás után, de amit Friedmannél tapasztaltunk, az sokkolt minket.
Én és a férjem nem jövünk többé ebbe a szállodába.
A szálloda egyértelműen elvesztette az osztályát.
Kár, mert nagyon boldogok voltunk az elmúlt években.

46. Yorum: Nem ez az első alkalom, hogy a szállodában tartózkodunk. 2 éve jártunk a családommal. Néhány pont változott, de ez nem mínusz, hiszen van mihez hasonlítani. A szálloda személyzete keményen próbálkozik, és egyértelmű, hogy felújításra van szükség. Ugyanakkor megmarad a kényelem légköre, jelen van a tisztaság és a gondoskodás. Az étel ugyanolyan csodálatos, mint legutóbbi látogatásunk. Azt kívánjuk, hogy a szálloda fejlődjön és fejlődjön. Azt fontolgatjuk, hogy jövünk jövőre.

47. Yorum: Ez az első alkalom, hogy a szállodában tartózkodunk. A benyomások elképesztőek! Gyönyörű dizájn, ami egyszerűen irreális, mint valami meséből. Nagyon jól érezzük magunkat és folyamatosan találunk elfoglaltságot a sport és a szórakozás terén egyaránt. Van egy bowlingpálya, és a gyermekanimáció remekül leköti a gyerekeket! Határozottan ajánljuk mindenkinek ezt a szállodát

48. Yorum: Ezt a szállodát választottuk szüleink találkozásának helyszínéül, mivel mindannyian különböző országokban élünk. A Lake House szobában (2 hálószoba) szálltunk meg, amely maximum 5 felnőtt elszállásolására alkalmas.
Minden tetszett, jó ételek, kiváló kiszolgálás az éttermekben és a tengerparton, kiváló portaszolgálat. A török ​​kávé és tea külön figyelmet érdemel.
A szálloda területén nagyon könnyű navigálni.
Nagyon kényelmes, hogy mindenki beszél oroszul (a szüleim először vannak külföldön, és nem beszélnek más nyelveket).
Hátránya, hogy az a la carte éttermekért külön kell fizetni, de az árak ésszerűek.

49. Yorum: Kiváló szálloda, véleményem szerint 5 csillagos. A szobáktól az ételekig és a szórakoztatásig minőségi.||Kiemelkedő dolog a szolgáltatás és az udvariasság volt az egész szállodában, kivéve az éjszakai bemutatóterület szokásos csaposát.||A …

50. Yorum: Ez volt az első nyaralásunk Mardanban. A bejárattól a nyaralás végéig minden nagyszerű volt. A tenger összehasonlíthatatlan! Jót pihentünk. Nem vagyunk válogatósak az ételek terén, minden ízre van étel, húsok és zöldségek széles választéka. A nyugalomért és a kikapcsolódásért jöttünk, amit a szállodában kaptunk

51. Yorum: Egy csillag még mindig túl sok ehhez a szállodához. Sajnos itt volt a legrosszabb élményem. Nem tudom, hogy az új vezetők, vagy a vezérigazgatóság, de az alkalmazottak demotiváltak, és kerülik a kapcsolatot a vendégekkel, hogy ne kérdezzék meg őket valamiről. Többször kell kérni valami apróságot abban a reményben, hogy a harmadik vagy negyedik próbálkozás után sikerülhet.

Az 1. naptól kezdve nem volt kiságy a szobában, bár jól látható, hogy gyerekekkel érkeznek-e a vendégek. A széf az elejétől fogva elromlott, és hiába jelentették háromszor a recepción, senki sem jött megjavítani. A leszakadt függönyt a többszöri értesítés ellenére is figyelmen kívül hagyták.

Az evőeszközök tisztasága szegényes volt, és egy ekkora szállodánál megdöbbentően korlátozott az ételválaszték. Az italok rendelése a medencénél kihívás volt – az alkalmazottak demotiváltnak, sőt néha durvának tűntek.

Összességében sok pénzt fizettünk, de alig kaptunk valamit cserébe. Az egyetlen pozitívum az eredeti italok és az ágy volt. Ebben a szállodában rengeteg fejlesztési lehetőség van - de sajnos ebben az állapotban nem ajánlott.

52. Yorum: Nagyszerű szálloda. A környék gyönyörű úszómedencével. Strand Kiváló.
A nyaralást csak az rontotta el, hogy rengeteg éhes macska volt a területen. Amelyik vezetőség nem hajlandó etetni. Mi magunk etettük őket az állatokkal, különösen a macskákkal szembeni gondoskodó hozzáállásról Törökországban. De mint kiderült, ez nem így van. Egy ilyen fényűző szálloda és egy ilyen árnyalat nagyon elrontotta a benyomást. Szeretném, ha ezt figyelembe vennék, és intézkednének a kóbor macskák etetésével és sterilizálásával kapcsolatban.

53. Yorum: Nemrég a Titanic Mardan szállodában nyaraltam, és csak pozitív benyomásaim voltak. Sokféle tevékenység van itt: különösen a boccia és a darts tetszett.    Ez egy nagyszerű lehetőség a kikapcsolódásra és a szórakozásra.
Ha ételekről van szó, a szálloda éttermei az ételek hihetetlen választékát kínálják. Az ételek minősége elsőrangú – a friss tenger gyümölcseitől a finom desszertekig. A kiszolgálás is azonos színvonalú: a személyzet mindig figyelmes és segítőkész.
Külön köszönet az animációért, különösen Veronikának és Elinának❤️❤️❤️
Általában véve a Titanic Mardanban való tartózkodásunk csak pozitív érzelmeket hagyott maga után. Mindenkinek ajánlom, aki kényelemre és nagyszerű szórakozásra vágyik!

54. Yorum: Itt van a legszebb szálloda, ahol életemben jártam.
2 éve jöttünk apámért, és minden évben elkezdtünk jönni. A szobák nagyon tisztaak és a szórakozás nagyszerű. Hagytak zongorázni, és az italok nagyszerűek, az ételek pedig olyanok. Szeretném, ha reggelente gofrit szállítanának a kávézóba. Részt vettem a mini gyerekklub diszkóban, és a napi tevékenységek nagyon szórakoztatják a gyerekeket, és remélem, hogy Beonce vagy más hírességek, például Arianna Grande Biillie Eilish eljön ebbe a szállodába. Köszönöm mindenkinek. Főleg az animátor Esra.

55. Yorum: Kiváló szálloda, tiszta, nagyon sikkes, hatalmas medencék, tiszta meleg víz 👍, esti koncertek, diszkók szuperek! Az alkohol csak importált, és nincs analógja, csak a palackozott sör nyolc fajtája létezik. A tengerparton a tengerpart is ötcsillagos ☝️👍 a személyzet kiváló, szinte mindenki beszél vagy ért oroszul 🖐👌 Ajánlok egy 7 csillagos szállodát ezen a parton 🔥

56. Yorum: Amikor télen a szállodába jöttem, lenyűgözött, és nyári vakációra választottam, de sajnos GYÁGY volt! A szálloda irodavezetője, egy Huriye Nehir nevű személy kimondhatatlan sértésekkel és hangnemekkel leplezte el kollégája hibáját. Mint mardán, aki nem is vette a fáradságot, hogy hallgatja a nagyit, és elrontotta a nyaralásomat, nagyon elszomorított, hogy ilyen ember került erre a pozícióra egy ilyen céges helyen. Az a tény, hogy nő, több mint egy szolgáltató szektorban dolgozó személy, undorító hozzáállása van, korlátlanul beszél velem, azt állítja, hogy ő a legmagasabb rangú személy a szállodában, és makacsul nem engedi, hogy bárkivel találkozzam. más. Pánikrohamban hagytam el a szállodát. A nő tönkretette a nyaralásomat.

57. Yorum: Mindenki 👋🏻 ||A Titanic Mardan Palace szállodában szálltunk meg, és nagyon lenyűgözött!     ||    Külön szeretném megjegyezni az animációs csapat munkáját - a srácok valóban felejthetetlenné tették a nyaralásunkat🤩🤩🤩||Folyamatosan …

58. Yorum: A Titanic Mardan Palace szálloda és tiniklubja egyszerűen lenyűgözi a tinédzserek számára kínált különféle szórakozási lehetőségeket. A szállodában szerzett élményem felejthetetlen volt a hangulatos légkör és a figyelmes kiszolgálás miatt.
A tiniklub barátságos animátorokkal rendelkezik, akik mindig készek szórakoztatni a fiatalokat és új ötletekkel meglepni őket - a tematikus buliktól az érdekes versenyekig és játékokig. A tinédzserek élvezték a klubban eltöltött minden pillanatot, új barátokkal találkozhattak és elmerülhettek a vidám légkörben.
Külön szeretném megjegyezni a személyzet professzionalizmusát, valamint a fiatalok biztonsága és kényelme iránti törődésüket. Nyugodt szívvel élvezhettem a nyaralást, tudván, hogy gyermekeim tapasztalt személyzet szoros felügyelete alatt állnak.
Bátran tudom ajánlani a Titanic Mardan Palace szállodát és tiniklubjukat mindenkinek, aki értékeli a szolgáltatás minőségét, a változatos szórakozást és a család biztonságát. Köszönjük a csodálatos élményt!

59. Yorum: Nagyszerű szálloda! Nagyon kényelmesen bejelentkezett. A szobában minden megtalálható, ha valami hiányzik, bármikor felveheti a kapcsolatot a vendég asszisztensekkel, minden kérést tökéletesen és gyorsan teljesítenek. Fontos volt számunkra, hogy egy csendes szobában szálljunk meg és ezt a feltételt a recepció is teljesítette 💯 az ételválaszték kiváló! Jövünk még

60. Yorum: Köszönjük szépen a szívélyes fogadtatást, nagy családdal érkeztünk Kazahsztánból és örültünk, hogy az Önök szállodáját választottuk, mert szeretünk itt pihenni! Szinte minden évben ebben a szállodában nyaralunk! Minden a legmagasabb szinten van, a kiszolgálás, az ételek finomak és változatosak, a kiszolgálás a szállodában és a tengerparton, a játszótér, nekünk minden tetszett és úgy döntöttünk, jövőre is eljövünk és ajánljuk a szállodát a közeli barátainknak és rokonok! További sikereket és további sikereket kívánok szállodáinak és szállodai dolgozóinak!

61. Yorum: Nagyon élveztük az ételeket a büfében. Az a la cart éttermek valóban kivételesek. Külön szeretném dicsérni a Marha éttermet. Igazán első osztályú! ||Ms. Barátságos természete a vendégszolgálat hasznára teszi. Még egyszer szeretném …

62. Yorum: A hely teljesen elképesztő, és az utolsó szó, hogy „szörnyű”, jó minőségűek és nagyon fantasztikusak voltak, és mindegyik étel különállóbb, mint a másik ételeivel jobban lenyűgöz, mint az előző. A rágcsálnivalók nagyon változatosak és ízletesek. A rózsafüzérek... Nagyon nagy medence, és van egy kis gyerekmedence. a gyerekjátékok csodálatosak, a gyerekklub nagyon szép és a tevékenységek nagyon szépek felette kiváló, ha van több, helyesen adtam meg az árat, de mindenható isten, megérdemli az összes pénzt, aki kéri tőlem a szemed becsukódott, és ha Isten úgy akarja, újra meglátogatom.

63. Yorum: Antepből jövünk. Ez az utolsó napunk ebben a szállodában. 3. Megérkezésünk. Természetesen minden évben ezt a szállodát választjuk a személyzet barátságossága és a finom ételek miatt. Legendás desszerteket és hamburgereket készítenek. Szinte minden időnket a miniklubban töltjük. Minden remekül megy. Szeretnénk köszönetet mondani a személyzetnek és az Animator Esra-nak, aki minden alkalommal, amikor meglátogatjuk, nagyon vigyáz ránk.

64. Yorum: Csodálatos környezet, ahol családi nyaralást tölthet. Mindenre gondoltak. Mindegyik étel rendkívül finom, a kiszolgálás és a kiszolgálás a legmagasabb szinten van. Az alkalmazottak nagyon barátságosak és élvezik a munkájukat. Rengeteg tevékenység áll a gyerekek rendelkezésére. Nagyon meg voltunk elégedve a családommal, ha szeretnétek otthon érezni magukat, természetesen Titanic Mardan Palace Hotel🧡

65. Yorum: Nagyon klassz szálloda!!! A villában pihentünk, minden szuper volt 👍🏻 Külön kiemelném a hotel animációját és a sporttevékenységeket. A jóga és a pilates órák egyszerűen csodálatosak voltak, minden reggel szívesen jártam) Az egész család dartsozott, ami nagyon megfogott, vízilabdázott, röplabdázott és boccia (minden animátor pozitív volt, kellemes volt velük beszélgetni, lelkes, általában az idő érdekesen telt el, és nem vettem észre, milyen gyorsan eltelt 21 nap). Az animátor lányokkal is táncoltunk a klubban, ami nagyon klassz volt, feltöltődtünk energiával. A kishúgom emellett egy miniklubba járt, ahol minden idejét érdeklődéssel töltötte (parfüm készítés, bögrék, pólók rajzolása, agyagból szobrászat stb.)
Kiemelném még a séfet, aki allergiás bátyámnak mindig más és finom ételeket készített ebből a szempontból, óriási plusz a konyhában, ami nem minden szállodában kapható. A kiszolgálás is kiváló! Kellemesen meglepődtem, amikor megláttam egy férfit, aki mindenki szemüvegét tisztítja. Összességében ez az utazás csodálatos volt!

66. Yorum: A valaha volt legnagyobb élmény volt! a személyzet rendkívül kedves és segítőkész, valójában előre látja a szükségleteket, pusztán úgy, hogy... hihetetlen! minden felszereltség kiváló, fantasztikus kényelem! 17 éve járunk Törökországba, de ez volt a legszebb élmény

67. Yorum: Csodálatos szálloda. A legjobb nyaralásom Törökországban. A személyzet minden tagja udvarias, segítőkész és nagyon kedves. A görgős pincérek minden nap különösen zseniálisak voltak.  Csodálatos szálloda, és bárkinek ajánlom.

68. Yorum: Kiváló vendégszeretet luxus légkörrel. A személyzet rendkívül profi és figyelmes, így minden vendég különlegesnek érzi magát. Külön köszönet Miss Sabrina-nak, akinek kedvessége és kivételes kiszolgálása valóban kitűnt, emlékezetes tartózkodást biztosítva. Nagyon ajánlom ezt a szállodát egy felejthetetlen élményért.

69. Yorum: Nem értem, hogy ezt a helyet miért nem perelték be még ilyen átverés miatt. Pénzben megfogadom, hogy ezek a jó vélemények hamisak, mert senki sem boldog, aki ide látogat. A hely olyan régi, valódi penész a medencében, a szobákban a klíma nem működik. A bútorok olyan koszosak és régiek. All inclusiveként hirdetik, és amikor odaérsz, azt mondják, hogy külön kell fizetni az éttermekért. A munkások pedig kigúnyolnak, hogy amerikai vagy, és nem akarnak kiszolgálni. Spórolj magadnak pénzt és NE MENJ IDE!!!

70. Yorum: Teljesen elképesztő! Nagyon jó szolgáltatás. Ízletes ételek és italok. Kiváló szórakozás. Fantasztikus gyerekklub. Csodálatos úszómedencék, vízi parkok, privát strand. Minden este bemutató gyerekeknek és felnőtteknek. Ez a hely olyan érzést kelt, mintha soha nem akarna elmenni.

71. Yorum: 6072-ES SZOBA. Soha többé nem fogok ide jönni és embereket hozni.

Tavaly ugyanebben az időben jártunk az antalyai Titanic Mardan Palotában, és olyan hihetetlen élmény volt, hogy idén úgy döntöttünk, hogy visszatérünk két családdal, akik általában a Maxx Royalban szállnak meg. A tavalyi tapasztalatok alapján meggyőztük őket, hogy próbálják ki a Titanicot, de most nagyon sajnálom.

Először is, a bejelentkezési folyamat katasztrófa volt. Miután azt mondták, hogy kétszer jöjjön el a recepcióra, hogy megkapjuk a szobánkat, végül 14 órakor megkaptuk. Papucs sincs a szobában – alapvető elvárás egy luxusszállodával szemben. Úgy döntöttünk, hogy elkerüljük a fő éttermet, és ehelyett felár ellenében lefoglaltuk az à la carte lehetőségeket, de a minőség drámaian visszaesett. Az olasz étteremben nem is voltak olyan hagyományos olasz ételek, mint a tészta vagy a pizza – hogyan lehetséges ez egy olasz étteremben?

Az egykor tisztességes Bistro ma már kész vicc. A kiváló minőségű ételek, például a lazac és a bárány helyett pizzát, hamburgert és sült krumplit szolgálnak fel. Őszintén szólva, az általunk fizetett összeg miatt ez elfogadhatatlan. Az esti szórakozás is megcsappant. A korábban nyüzsgő program unalmassá és ihletetlenné vált, és a Mykonos bár, amely egykor a fiatalabb vendégek kedvenc helye volt, mára egy nyugdíjas társalgónak tűnik, elavult jazz-szel. Erre már van egy jazz lounge!

Csalódást okoztak nekünk az úgynevezett "Go Go" táncosok is. Csak ketten voltak, és inkább pincérlányoknak, mint előadóknak tűntek. Egyáltalán nem tudták lekötni a tömeget. Azok az élő fellépések a hídon, amiket tavaly imádtunk? Elmúlt. Most csak zenét játszanak egy sztereó rendszeren keresztül. Nyilvánvaló, hogy a menedzsmentnek már nem érdeke minőségi szórakoztatás.

A helyzetet rontotta, hogy a vezérigazgató hihetetlenül durva volt. Amikor hangot adtunk aggályainknak, lényegében azt mondta nekünk: "Van elég vendégünk nélküled." Jómagam üzletemberként szívből kirúgnám az ilyen viselkedésért. Észrevettünk egy átverést is a szobakategóriákkal kapcsolatban. A három szoba közül kettő, amelyet ugyanabban a kategóriában foglaltunk, teljesen más volt. Amikor szobát kértünk, azt mondták, hogy jöjjünk másnap, csak azért, hogy plusz pénzt kérjünk a váltásért. Árnyas.

Végül pedig óránként 15 eurót kérnek a fallabda játékért. Igazán? Egy ilyen sokat fizető szállodák esetében nevetséges, hogy egy egyszerű squash-játékhoz nikkelező vendégek, különösen, ha ingyen kínálnak tollaslabda ütőket.

A Titanic Mardan Palace teljesen elvesztette érintését. A szolgáltatás, az ételek minősége, a szórakoztatás és az általános élmény annyira visszaesett, hogy soha többé nem ajánlom ezt a szállodát, és a Maxx Royalban tartózkodó barátaim sem térnek vissza. Kímélje meg magát a csalódástól, és keressen máshol!

72. Yorum: Isztambulból jövünk. Ma van a 2. napunk. Az étel nagyon finom. Nagyon jól érezzük magunkat. Első alkalommal. A desszertek az étteremben nagyszerűek. Ami a szálloda belsejét illeti, a szálloda belső kialakítása nagyon szép és nagyon stílusos. Nagyszerű barátokat szereztem a miniklubban. Különböző emberek különböző országokból, különböző nyelveken köszönöm mindenkinek. különösen Nastya Mishutova és Esra animátorok. ❤️❤️❤️❤️

73. Yorum: Egy ilyen gyönyörű szálloda. Ez határozottan 5*, és minden költést megér. A személyzet minden igényt kielégít. Szuper figyelmes. A medence fantasztikus. Napozóágyak mindig rendelkezésre állnak. A medence melletti bár személyzete görkorcsolyákon jön, és felveszi a rendelést, így soha nem kell elhagynia a széket. Minden nagyon tiszta. Kiváló menü minden este, így soha nem unatkoztunk a rendelkezésre álló változatosság miatt. Milyen nagyszerű élmény, és biztosan visszatérek a családommal.

74. Yorum: Hol kezdjem.  A szálloda egy rejtett gyöngyszem.  Gyönyörűen díszített kívül-belül.  Valószínűleg itt vannak Európa legnagyobb úszómedencéi.  A szobák nagyok, tiszták és lenyűgözőek.  Az éttermek mindegyike a legmagasabb színvonalú, és az összes személyzet, akivel találkoztam, barátságos és segítőkész volt.  Ha megnézed a YouTube-videókat a szállodáról, pontosan ezt kapod.

75. Yorum: Jó volt itt lenni a családommal! A szálloda nagyon tiszta, az ételek finomak és minden jól szervezett. A gyerekeknek is van tennivaló, nagyon jó a gyerekklub! Mindenki számára van elég tevékenység, és sok figyelmet szentelnek a gyerekeknek. Egyszer biztosan vissza akarok jönni ide!

76. Yorum: Nagyon kedves volt a kiszolgálás és a személyzet figyelme a bejárattól a kijáratig, de örülünk, hogy nagyon sokat segített nagyon barátságos és gondoskodó hölgy, külön köszönetet szeretnék mondani. A pincérek figyelmesek és barátságosak, gyorsak és figyelmesek, az étlap széles, a medencék nagyok és több mint elegendőek, a szálloda nagyon nagy, kicsit fárasztó, de ez negatívum a pozitív oldalon :)

77. Yorum: A szálloda pompás. Egy családi szobában laktunk a 4. emeleten, kilátással a tengerre. Minden benne van a fizetésben. Saját stranddal rendelkezik. A személyzet barátságos, az ételek finomak.

78. Yorum: A szálloda nagyon kedves volt, a kiszolgálás, a személyzet nagyon kedves volt. Határozottan fontolgatjuk, hogy újra eljövünk. Főleg az asszisztencia könnyítette meg a munkánkat és a nyaralást is. Köszönöm

79. Yorum: A szálloda csodálatos! Csodálatos légkör. Nagyon kedves kiszolgálás. Kiváló és vicces animátorok. Sok szórakoztató tevékenység minden korosztály számára.
Először voltam ebben a szállodában, szívesen mennék máskor is!) Köszönöm Alinának! Nagyon klassz❤️

80. Yorum: Nem hiszem el Deanna értékelését
Jelenleg itt vagyok, és tiszta korcs vagyok.....nem koszos vagy régi, hanem mesés. A szálloda személyzete makulátlan, folyamatosan takarít, és keményen dolgozik a kiváló szolgáltatás érdekében. Az egyetlen dolog, amivel egyet tudok érteni, az az, hogy a finomabb éttermekért felárat kell fizetni. Az ételek azonban fantasztikusak a többi étteremben. A fentiek határozottan nem hamis vélemények, mert mindenki, akivel eddig beszéltünk, úgy gondolja, hogy itt csodálatos. Határozottan visszatérünk.

81. Yorum: Igazi öröm, hogy ebben a gyönyörű, fenséges szállodában nyaralhattam, nagyon jó ételekkel és barátságos személyzettel. Nagyon nagy köszönet Sabrinának, Nurnak és Gonulnak❤️ a szálloda oszloposainak, akik mindig is ott voltak. nekünk és biztos vagyok benne, hogy sok más vásárlónak is, nagy köszönet a lobby bárnak (Huseyin Barman) és a pinar pincérnőnek is. Várom, hogy újra láthassuk.

82. Yorum: Szuper volt az itteni nyaralásom! Minden személyzet rendkívül barátságos és segítőkész volt. A szobák tiszták és kényelmesek voltak, a szálloda felszereltsége pedig nagyban hozzájárult nyaralásunk élvezetéhez. Tökéletes hely volt a pihenésre és kikapcsolódásra, nyugodt környezetben. Biztosan jövünk még!

83. Yorum: Nagyszerű élmény volt számunkra, az ételek a szállodában nagyon jók voltak, különösen a lasagna és a baklava kiváló volt, messze felülmúlva sok más helyet, ahol ettem. Az esti műsorok szépek voltak és kellemesek voltak a szemnek. A szálloda minőségi szolgáltatási megközelítést alkalmaz. A vendégkapcsolatok munkatársai megértőek és megoldásorientáltak voltak. Alig várom, hogy újra eljöjjek.

84. Yorum: Csodálatos hét volt ebben a szállodában.
Nagyon ajánlom, nagyszerű kiszolgálás, italok és ételek.

Kipróbáltuk az a la carte steaket és a japánt, mindkettő csodálatos volt.

A szoba nagyon kényelmes volt, és mindent tartalmazott, amire szükségünk volt, beleértve a Molton Brown piperecikkeket is, de elég kicsi volt.

85. Yorum: Soha többé a Mardan-palotába!! |Fiatal férfi vagyok, 30 éves, és le akartam borotválni a fejem, a szakállam és a fülem szőrszálamat.|Általában 10 eurótól maximum 30 euróig egy luxus helyen. Mielőtt észrevettem, viasz volt az orromban és a …

86. Yorum: 11 éves lányommal jöttünk. Az ételek íze, a légkör és a kiszolgálás valóban felülmúlta az elvárásaimat. Annyi részletet kell leírni, de ez nem fér el ide. A lányommal soha nem unatkoztunk, és boldogok vagyunk. A mosolygós arc és a személyzet segítőkészsége nagyon jól éreztem magam. Nincs más bánásmód a törökökkel szemben, mint a külföldiekkel szemben más szállodákban. Az esti animációs és táncműsorok figyelmesek és szórakoztatóak voltak. Ez az egyik szálloda, ahová újra eljövök. Köszönet mindenért.

87. Yorum: Kiváló volt a tartózkodás ebben a szállodában, minden nagyon tetszett, ez a második alkalom, hogy itt tartózkodunk. Nagyon változatos ételek a büfében, gondozott udvar és kedves személyzet!

88. Yorum: Ms. Mahshid nagyon érdeklődik a munkáját ismerő vendégek iránt. Türelmesen hallgat. Barátságos és udvarias, szerencséd van, hogy van egy szállodád, nagyon szépek és nagyok az ételek, csak a szaunában jöhetnek-mennek a gyerekek. szüleik nélkül, a szaunában pedig a felhevült köveket deszkával kell letakarni.
A lobby kedves, a dolgozók nagyon jók A műsorok kedvesek A szálloda hölgye, Nazli nagyon jól teszi a dolgát... A hölgy Sevda Sponge. a szobaszervizben nagyon jó és ügyes a munkáját értő hölgy.

89. Yorum: Nagyszerű nyaralást töltöttünk a családommal a szállodában. Minden személyzet nagyon barátságos és segítőkész volt. A szobák nagyon tiszták és kényelmesek voltak. A kifejezetten gyerekeknek kínált tevékenységek és szolgáltatások kiválóak …

90. Yorum: "Minden tökéletes volt az ottlétünk alatt. Nagyon lenyűgözött minket a szálloda tisztasága, a személyzet barátságossága és az általa kínált szolgáltatások. Hangulatos és kényelmes szobák, finom ételek és csodálatos kilátás... Minden felejthetetlenné tette a nyaralásunkat. Biztosan jövünk máskor is és ajánljuk ismerőseinknek."

91. Yorum: A szálloda egyszerűen csodálatos szolgáltatás és a legmagasabb szintű személyzet. Az étel kiváló, jobb, mint a többi szállodában.

92. Yorum: Szeretném megírni a véleményemet erről a csodálatos szállodáról. 2024. május 17-től május 26-ig pihentünk. A szálloda kiválasztásakor számos pozitív vélemény vezérelt, így tudtam, hogy a szálloda nem fog csalódást okozni, de minden várakozásunkat felülmúlta: hatalmas terület, sok zöld, vendégsegédek, akik minden problémát a lehető leggyorsabban megoldanak. , barátságos személyzet a vendéggel való interakció minden szakaszában. A szállodában rengeteg szórakozási lehetőség várja a gyerekeket, köztük az egyik legjobb gyerekklub, ahol valaha jártunk (és sok volt belőlük) - egy külön terület, saját show-programokkal, amelyek nem fedik át a felnőtt rendezvényeket. A gyerekeket nagyon lenyűgözték Esra és Yana animátorok, akik nem csak a munkájukat végzik, hanem maximálisan boldoggá teszik a gyerekeket, a programok és mesterkurzusok (fazekas műhely, faműhely, pólófestés), amelyeket a srácok szerveztek a gyerekeknek. senkit sem hagyott közömbös gyermeket.
A helyszíni ételek is a legmagasabb szinten vannak megszervezve, a termékek változatossága és minősége nem hagy senkit közömbösen a forró napokon, különösen a frissen facsart gyümölcslevekkel, sokféle koktéllal és gyümölcsökkel vártunk minden ízléshez. Egyébként a szállodában az alkohol is nagyon jó minőségű.
Külön kiemelném az esti műsorokat: érdekes programok, vendégművészek, fényes és színes műsorok. A klub szerelmesei és a koncert ínyencek imádni fogják.
Nagyon szépen köszönjük minden dolgozónak a csodálatos nyaralásunkat, gyerekek és felnőttek egyaránt nagyon elégedettek voltak, biztosan visszatérünk még a TITANIC MARDAN PALACE-ba.

93. Yorum: Ez a szálloda teljesen fenomenális. Nagyon szép, sok arannyal, műalkotással és márvánnyal. Minden olyan luxus. A koktélok első osztályúak, a kiszolgálás kifogástalan. A privát segítség nagyon hasznos és hasznos volt, minden apró kérdésben segítettek uz. Az étel csodálatos, olyan ízletes, és naponta változik a fő étteremben. A snack bárok nagyszerű lehetőségeket kínálnak, és változatosságot kínálnak. Mindig volt napozóágy és a medence, sok törölköző a napozóágyakhoz. A fürdő olyan fényűző volt, gyönyörű medencékkel, pihenőszobákkal és szaunákkal. Sorolhatnám hosszan, de ez a legjobb szálloda, ahol valaha jártam. Az esti szórakozások teljesen csodálatosak. Az egyetlen hátránya a szórakozóhely, mivel a zene időnként verhetetlen, mivel nagyon nehéz house és dance zene, nincs ismert dal, ami azt jelentette, hogy az emberek korán hazamentek, és nem igazán lehetett rá táncolni.

94. Yorum: Csodálatos kiszolgálás, tiszta, luxus és nagyon kényelmes. ||||Ez a második utunk ide 6 hónapon belül, és már lefoglaltuk, hogy 2025-ben visszamegyünk. Abszolút mindent tartalmaz, amire szükségünk van, csodálatos ételekkel és szórakoztatással a gyermekek számára. Találkozunk 2025-ben.

95. Yorum: Szeretnénk megköszönni a szállodát és a szállodában nyújtott szolgáltatást. Finom, tiszta és szórakoztató. A felnőtt animáció tetszett nekünk. érdekes műsorok, bulik. Van egy nagyon jó gyerekklub is, a lányok animátorok, akik szeretik a munkájukat. Köszönet Nastyának, Esrának és Alinának.

96. Yorum: Lassú kiszolgálás minden bárban, lassú kiszolgálás a Boszporuszon, a koktélok nem túl lenyűgözőek és gyakran kihagyott köretek. A recepció személyzete nagyon barátságos volt, de azt tapasztaltuk, hogy a bárokban számos személyzet hideg és durva volt. A lassú kiszolgálás és a durva személyzet nagyon cserbenhagyta ezt a szállodát.

97. Yorum: Hatodik alkalommal jöttünk ide. Szeretjük ezt a szállodát, a személyzet kedves, a személyzet nem olyan figyelmes, de még mindig eljövünk és ajánlom a vendégsegédnek, Timurnak is döntés.

98. Yorum: Idén sok barátunk és ismerősünk ajánlására választottuk ezt a szállodát.

Először is, az összes étterem étele kulináris élvezet volt, és a legjobb dolog, amit valaha ehettünk. A szakácsok 1a.
Ez az oka annak is, hogy ez a szálloda összességében 2 csillagot kapott.

A reggeli kiszolgálása teljes katasztrófa volt. Volt aki állandóan a mobilján volt, másoknak egyszerűen nem volt kedve dolgozni szerintem!!!

A szobák tisztasága is sok kívánnivalót hagyott maga után. A látható területek mindig tiszták voltak, de a rejtett területek (lásd a képeket) az első naptól!
Ez egyáltalán nem kielégítő!
Gyorsan reagáltak a kérésünkre, hogy hozzanak nekünk új törölközőket és fürdőköpenyeket, de a fele hiányzott.

Őszintén szólva nincs kedvem állandóan ellenőrizni a szokásos vágyaimat, amikor szabadságon vagyok.

Bár a második napon panaszkodtunk, nem volt javulás.

Két napra foglaltunk kabinokat. A tisztaság itt is hagy kívánnivalót maga után. Napi 130 euróért sokkal jobb tisztaságot várok. Például a Cabana 25-ben a hűtőszekrény fogantyúja nagyon koszos és nagyon poros volt!!

Nagyon csalódottak vagyunk, és biztosan nem fogunk többet meglátogatni ebbe a szállodába!

Kár, hogy ennyi pénzért magasabb színvonalat vársz. Sajnos a szállodája ennek nem tett igazat!

99. Yorum: A szálloda szuper. A személyzet nagyon tisztelettudó, gondoskodó és nagyon barátságos. Érezheti, hogy egy igazán minőségi helyre érkezett. 5 nap alatt nem tudtuk kihasználni a szálloda szolgáltatásait, de még a nap sem volt elég :). Negatívum, hogy a medence padlóján túl sok volt a homok, és olajokat láttunk a vízen. A medence tisztítása lehetne jobb. A szobák hűtése remek. A franciaágy kényelmetlen volt, mert külön alapjai voltak. Időnként össze kellett rakni az ágyakat A medencében játszott zene is borzasztó :) Ezt leszámítva nagyon jók voltak az ételek, italok, napozóágyak és a vízi sportok. Ajánlott.

100. Yorum: Mindennel elégedettek voltunk. A tevékenységek nagyon jók voltak. Főleg gyerekeknek. Az apró gyerekklub nagyon jó volt. Nagyon elégedettek voltunk az étteremmel, ételekkel és italokkal. Nagyon szerettük a desszerteket. Mindenkinek ajánlom ezt a szállodát. Újra jövünk.

101. Yorum: Nagyszerű szobák és szolgáltatás, csodálatos szálloda csodálatos all inclusive-val. Az egyetlen dolog, ami visszaesett, az az, hogy a szórakozás egy kicsit lejjebb ment, de a gyerekklub is a legjobb, amit láttunk.

102. Yorum: 6 napig maradtunk a Mardan Palace Hotelben. A szobánk egy deluxe szoba volt. Nagyon nagy volt és tiszta. A szoba felszereltsége nagyszerű volt. A szálloda is nagyon nagy és tiszta. Minden este gyerekeknek vannak programjaik. Minden este éjszakai műsorok és bulik vannak. Az édességek és italok változatossága jó volt, de az ételek változatossága szerintem nem volt elég.
A medence melletti verseny- és szórakoztató programok is kevés volt, és jobb lett volna napközben több vidám program a medence mellett.

103. Yorum: Az animációk csodálatosak voltak, a zongorajátékok a hallban különösen nagyszerűek voltak. Általában nem eszek halat, de a halétterem miatt elkezdtem halat enni. A személyzet nagyon barátságos, és minden elképzelhető létesítmény kiváló minőségű

104. Yorum: Egyszóval minden nagyszerű, de a tenger szívás. A közelben van egy nagy folyó, és a víz zöld, ha nincsenek hullámok, amelyek friss vizet hoznak a tengerből. Tehát a szobák nagyok, drágák és gazdagok, de fáradtak. Az adatvédelem meglehetősen magas, 2024-ben a főépületben voltunk, nem láttunk szomszédokat, egyedül voltunk a liftben, soha nem vártunk. Az étteremben mindig jó szabadtéri ülőhelyek voltak. Napközben sátrat béreltünk a mólón, ott voltunk júliusban, és jó volt a víz. A szolgáltatás általában jó és barátságos. 2023-hoz képest észrevehető megtakarítás érhető el, miközben változatlan az ár.

105. Yorum: Először jöttünk a szállodába, és nagyon jól éreztük magunkat családként. Minden tökéletes volt. Köszönöm mindenkinek, aki hozzájárult. Külön szeretném megköszönni egyik munkatársam barátomnak, Timur vendégsegédnek.

106. Yorum: 3*-ot szerettem volna adni unalmas esti műsorokért amatőr szintű afrikai és kubai táncokat bemutató műsorokért. De ma részt vettünk a Fashion of house esti show-n, és meggondoltuk magunkat, hogy a show modern és fülbemászó volt. Bravó srácok. Szervezők - kérjük, hívják meg gyakrabban ugyanazokat a modern és tehetséges csoportokat, mint a Fashion of house!

A szobákban a magas páratartalom miatt nedves ágynemű van, a klímaberendezések nem bírják.

A kiszolgálás kiváló, rég nem láttam ilyet.

Az étel jó büfé, az a la carte éttermek nem szólnak semmiről, ugyanaz az étel, mint a fő étteremben, de pénzért.

107. Yorum: Családommal megérkeztünk a Titanic Mardan Palace-ba, már most nagyon elégedettek vagyunk!) Az étteremben az ételek elragadóak, finomak és változatosak minden nap! A szobák tiszták, a személyzet pedig nagyon kedves és udvarias. Szuper az animációs program, mindig van mit csinálni, és érezd jól magad. Találkoztunk lányokkal a tiniklubból Zarina, Alina, Rana, csodálatosak vagytok, azonnal berángattál minket a közösségedbe és bemutattad a többi srácnak!! Az esti műsorok és bulik szuperek! Újra és újra vissza akarok jönni ide)

108. Yorum: Ez az első alkalom, hogy a Mardan Palace Hotelben szálltunk meg, mielőtt a szállodába szállítottak volna.
A szálloda pedig hatalmas, a dizájn elegáns (a „Magnificent Century” stílusában).
Nagyon finomak az ételek!!!
Köszönetünket fejezzük ki Gul pincérnőnek, aki profi a szakterületén, tud három nyelvet, adjon előléptetést!

109. Yorum: Ez az első látogatásunk a szállodában, nagyon jó a közlekedés, központi helyen található. A szálloda elhelyezkedése volt számunkra a legfontosabb. Mindennel nagyon elégedettek voltunk, de a gyerekek örültek a legjobban. A Tini klub nagyon kedves. Mindig vannak különböző tevékenységek. A mini disco esti műsorok nagyon szépek. Nagyon köszönöm Ms. Yaseminnek és Ayşenurnak. Nagyon kedvesek és gondoskodóak

110. Yorum: A szálloda csodálatos, kiváló minőségű kültéri berendezéssel |Az ételek kiválóak és változatosak ||Sabrina fogadtatása fantasztikus volt ||A javítás továbbra is a szolgáltatáson van.|A büféétterem szolgáltatása nehéz és lassú, kevés …

111. Yorum: Kiváló szálloda. Csodálatos két tartózkodásunk volt, és minden tökéletes volt. Vendégasszisztenseink, Faryar és Maschid olyan barátságosak és segítőkészek voltak.
Többször meglátogattuk a fürdőt - Murat, a fürdő eladó nagyszerű volt. Minden nap szórakoztatott minket.
Az ételek és italok csodálatosak voltak

112. Yorum: A legjobb szálloda, amiben voltunk.
Az ételek, a kiszolgálás, a szobák kifogástalanok.
A szórakozás nagyszerű volt, különösen a bemutatók, a személyzet nagyon jó volt. Ez a szálloda több mint 5 csillagot érdemel.
Csodálatos tartózkodásunk volt, és a jövőben is szeretnénk visszatérni ❤️

113. Yorum: Mint valaki, aki már sok prémium szállodában szállt meg, mindennel nagyon elégedettek voltunk. Nagyon jók a szobák és a medencék, szerintem csak az a hiányosság, hogy nagyon gyenge a világítás a szobákban és nincs zárva a siló szobák összekötő ajtaja. Külön szeretném megköszönni Arda úrnak, Kuzeynak és Doğannak a Pool bárban, akiknek a nevére emlékszem, Hüseyin úrnak a Main étteremben, a Mykonos étterem minden alkalmazottjának és a macskabarát szakácsoknak (a cicák iránti érzékenységükért) őszinteségükért és érdeklődésükért.

114. Yorum: Az animáció tökéletes. Rengeteg étel és tevékenység van. Örülünk, hogy itt lehetünk. Ez egy gyönyörű és csodálatos hely. Seymanur jó kislány, együtt röplabdáztunk. Szeretem, ahogy az emberek kommunikálnak velünk. A szolgáltatás itt igazán profi.

115. Yorum: Nagyon szeretem ezt a szállodát, az animációs csapat nagyon szórakoztató és profi, Mrs. SEYMANUR biztosított nekem bakaratot és kártyajátékokat, nagyon jó és barátságos animátor. Az étel friss és ízletes, szeretem itt.

A szobánkat minden nap tiszta ágyneművel és friss italokkal takarítják.

116. Yorum: Elhelyezkedését és építészetét tekintve nagyon szép szálloda. A napozóágyak nagyon kényelmesek, és a vendégek száma ellenére mindenkinek van elég napozóágya. A medencék nagyok és üdítően hidegek. A szolgáltatás is nagyon jó. A személyzet és az animátorok nagyon jól gondoskodnak a vendégekről. Az étel mindig friss és nagyon finom. Különösen a pizzák olasz szinten vannak. Ez a harmadik látogatásom, és elégedett vagyok, mint mindig. 👍🏽

117. Yorum: Ár-érték arányban rossz szálloda.

A szobák valójában tágasak és gyönyörűek, de a szoba, ahol az első éjszaka maradtunk, nem volt tiszta. Szobát cseréltünk, és a kiságyunkat csak éjjel 11-kor hozták oda (néhány emlékeztető után).

A strand kicsi, de tiszta és a homok gyönyörű.

Az étel nagyon jó.

Különféle tapasztalatokat szereztünk a Kids-Clubról. Nagyon elégedettek voltunk néhány személyzettel és tevékenységgel. Gyermekeink például nagyon jól szórakoztak a kerámiákon és a kiegészítőkön. Különösen Ms. Dilek, Seda és Esra, Yana és Yagmur voltak nagyon segítőkészek. Voltak azonban mogorva, nem segítőkész személyzet is.

Összegezve nem egy rossz szálloda, de szerintünk nem egy napi 500-600 EUR-t érő szálloda.

118. Yorum: 3 éve jöttem ebbe a szállodába 6k-t fizettem az all inclusive-ért 2 felnőtt és 3 gyerek után, akkoriban megérte, mert a szálloda volt a legjobb, de most majdnem megbuktatták az árat, mert a személyzet nem törődik senkivel . Amikor a szobatakarításról van szó, akkor akarnak bejönni, amikor akarnak, és azt mondják, hogy nem értenek angolul, mert aki azt mondja, hogy érti az angolt. Nagyon sokféle medencével rendelkeznek, de eltart egy ideig, amíg eljutnak a gyermekmedencéhez, és a strandon mindenki csalásban van, ezért kérjük, kerülje el őket.

119. Yorum: Egy hete vagyok a szállodában, és összességében nagyon elégedett vagyok. Van azonban még mit javítani.
Amikor bejelentkeztünk a szállodába, semmiről nem kaptunk tájékoztatást, semmit nem mondtak a szállodáról, így magunknak kellett meggyőződnünk arról, hogyan boldogulunk.
A fő étterem általában nagyon szép volt, és az ételek is nagyon finomak voltak. De az asztalokat nagyon olcsón díszítették, ami egyáltalán nem illik a szálloda koncepciójához. Az olcsó műanyag szőnyegek helyett használhatott volna szép terítőket és szebb só- és borsszórókat.
Az asztalok tisztasága is rossz volt, mivel nem törölték le megfelelően, és ezeket a műanyag szőnyegeket sem tisztították meg megfelelően.
Ami még nem tetszett, hogy amikor az egyik pincértől rendeltem valamit, egy másik pincér hozta az italokat. Annak ellenére, hogy egy szállodában voltunk, olyan időket élünk, amikor tudni akarod, ki mit hoz.
A szobák is rendben voltak, a tisztaságról nincs mit mondanom, csak sokszor elfelejtették átrakni a törölközőket.
Én személy szerint nagyon jónak találtam a kávézót. Az italok nagyon finomak voltak. Kicsit a Starbucksra emlékeztetett. Ott lehetett dartsozni is, ami nagyon szórakoztató volt.
A medencék hatalmasak voltak, ami előny, mert nem kell közvetlenül másokhoz ragaszkodni.
A medence nyugágyai is nagyon tiszták és kényelmesek voltak. Az is jó volt, hogy lehetett italokat rendelni a nyugágyhoz. A pincérek ezután görkorcsolyán jöttek kiosztani az italokat, amit nagyon mulatságos volt nézni. Csak nagyon unalmasnak találtam, mert nem volt valami tisztességes zene vagy ilyesmi. A strand általában nagyon szép volt, de túl kevés volt a napozóágy, ami nagyon bosszantó volt. Látható, hogy ez a szálloda arra törekszik, hogy minél több pénzt kisajtoljon az emberek zsebéből, mivel ez egy olyan stratégia, amely több ilyen tengerparti házat bérel ki. Nem szívesen jönnék újra ebbe a szállodába, csak a strandon lévő nyugágyak helyzete miatt. Kérdéses, hogy milyen az egész főszezonban, amikor még több vendég van a szállodában. Amit még nem szerettem, azok a parton lévő napernyők, amiket nem lehetett bezárni, így mindig mozgatni kellett a nyugágyakat, amik nagyon nehezek, oda-vissza.
Összességében kellemes tartózkodás volt, de rengeteg szálloda található ezen a területen, amelyek jobb ár-érték arányt kínálnak. Az általunk kifizetett pénzért nem érné meg újra ezt a szállodát választanom.
Néha 40 percet vársz az italra, ami 30 fokban nem éppen szép.
Valójában nincs semmi a szállodán kívül, így nagyon el van zárva a külvilágtól. Tehát taxira kell mennie, hogy eljusson valahova vásárolni. Arra azonban ügyelni kell, hogy a taxisok ne tépjék el. Először 30 eurót akartak tőlem egy 13 perces autózásért. Miután megfenyegettem, hogy hívom a rendőrséget, csak 500 líra volt. Visszaúton csak 450 lírát fizettem az éjszakai tarifával, és valószínűleg még mindig leszakítottam az odaúton. Tartózkodásunk utolsó napjaiban egy nagy, kb 20 fős család érkezett, akik nagyon kellemetlenül érezték magukat, és valahogy átvették az egész szállodát, ami ellen maga a szálloda nem tud mit tenni.
Összességében elég unalmasnak találtam a hotel szórakozását. Az esti műsorok egy része már nem volt alkalmas a fiataloknak, ahol előzetesen figyelmeztetni kellett volna. A bulikon a zene mindig ugyanaz és rossz volt. A terület, ahol az előadások zajlanak, nagyon rosszul van berendezve. Ha valaki előtted ül, már nem látsz semmit, és csak hallgathatsz.  Talán értelmesebb lett volna egy amfiteátrum, hogy mindenki lásson valamit.
A 24 órás étteremben finomak voltak az ételek, bár néhány rendelést elfelejtettek.
A minibár választéka nagyon jó volt, és nem hagyott kívánnivalót maga után.

120. Yorum: 09.07-09.24-ig pihentünk Kiváló, szép szálloda, étel 5+, különösen édes, szép szobák, jó takarítás, kiváló kiszolgálás. barátságosak, jól ismerik a munkájukat: a Bosphorous-Gul étteremben, a Stella-Mehmed étteremben és a Samagat medencei kiszolgálásban. Nagyon köszönöm a munkájukat.
Szeretném megjegyezni az életmentő Irene munkáját, mindenkinek ajánlom ezt a szállodát.

121. Yorum: A Titanic Mardan Palace nemcsak sportolási lehetőségeivel, hanem elhelyezkedésével is lenyűgöző hely. Tengerre néző kilátása és fényűző légköre ideális a pihenéshez és a kellemes időtöltéshez. A sportakadémia kiváló, a teniszpályák és egyéb …

122. Yorum: A családommal jöttem ide, és nagyon jól éreztem magam. Az ételektől a szállodai szobákig és a medencékig mindegyik nagyon kedves volt. A tinédzser is nagyon szép volt, annyi tevékenység volt, mindegyiken jól éreztem magam. Nagyon szép tevékenységek voltak, főleg vízilabda, röplabda és foci, gondolok arra, hogy újra eljövök.

123. Yorum: Ma van a 4. napom a szállodában. Isztambulból jövünk. Remek nyaralásunk van. Minden évben ezt a szállodát választjuk. Az étel, a szórakozás és a tevékenységek nagyszerűek. A Mini Club számos különféle tevékenységet kínál. A reggeli tornától kezdve az esti minidiszkóig és gyerekműsorokig minden van. Ezúton is szeretnénk megköszönni mindenkinek és különösen Esra és Sude animátorok érdeklődését. Jövőre újra találkozunk.

124. Yorum: A szálloda szolgáltatási színvonala és személyzetének barátságossága soha nem vitatható! A szálloda építészete és hangulata csodálatos. Az ételek és italok nagyon kellemesek. Kijelenthetem, hogy a nappali és esti animációs csapat energiája még szebbé teszi a nyaralását. Szeretnénk megköszönni Kaannak a Csapattól az érdeklődést, nagyon segítőkész volt. Jövőre találkozunk...🙏🏻

125. Yorum: Nagyszerű szálloda. A helyszín csodálatos, a szobák rendkívül szépek és tiszták, minden nap takarítás és törölköző- és ágyneműcsere, a személyzet hihetetlenül udvarias.  Érdemes megismételni.  Szórakozások, időtöltések.  Nagyon ajánlom mindenkinek, hogy élje át ezt az örömöt.

126. Yorum: A szálloda tényleg nagyon szép volt! Elképesztő volt a tartózkodásunk!
A szobák tágasak és igazán gyönyörűen berendezettek voltak! Az ételek nagyon finomak voltak és a választék is nagyon jó volt!

127. Yorum: Valamennyi FÉRFI SPA MASSZÁZSTERAPUTA nagyon rossz – sajnos. PÉNZKIBOCSÁTÁS ... Szakképzetlenek és nincs munkamorál, nem barátságosak.

Továbbá szeretném megemlíteni Olga recepciós nagyon segítőkész és gondoskodó munkáját..

A reggelit is szerettük - fantasztikus ételek és italok választéka! Kiváló vezetői emberek - Zarina kiváló segítség volt, nagyon gyors ütemben teljesítette sok kérésünket!

Élveztük az élőzenét is a hallban, őszintén szólva, jót tenne, ha egész nap élőzene szólna – ez feldobja a hangulatot.

128. Yorum: A szálloda általában véve nagyon jó. Különösen elégedett voltam az ételekkel és a kiszolgálással. Az animációs csapat nagyon sikeres volt. Şeymanur nagyon energikus és szenvedélyes alkalmazott volt. Kommunikációs készségei nagyon jók – különösen az ilyen nagy szállodákban dolgozó személyzetnek kell nagyon jól rendelkeznie ezzel a képességgel.

129. Yorum: A Titanic Mardan Palace Hotel ideális hely egy felejthetetlen nyaraláshoz luxus körülmények között a festői tenger partján. Szeretnék megosztani egy dicsérő véleményt a tiniklubjukról, amely lenyűgözött a sokszínű szórakoztatásával és a fiatalokról való gondoskodásával.

A Titanic Mardan Palace tiniklubja az öröm, a barátság és a szórakozás légkörét kínálja. Gyermekeim el voltak ragadtatva a sokféle tevékenységtől – a strandpartitól az izgalmas partikig DJ-vel. A professzionális animátorok kellemes légkört teremtettek, és élvezték a tinédzserekkel való munkát, érdekes mesterkurzusokat és játékokat kínálva.

Különösen örültem annak, hogy a személyzet figyelme a tinédzserek biztonságára és a történések feletti ellenőrzésre irányul. Bíztam benne, hogy gyermekeim jó kezekben vannak, és maximálisan élvezhetik a nyaralásukat.

A Titanic Mardan Palace hotel és a tiniklubjuk csak a legpozitívabb benyomásokat hagyta bennem. Mindenkinek ajánlom ezt a helyet, aki kényelmesen, biztonságban és örömmel akar eltölteni időt. Köszönjük a felejthetetlen nyaralást!

130. Yorum: Seymanur, a szálloda egyik animációs csapata teljesen profi... Örömmel és szórakozással végzi a munkáját. A szálloda nagyon szép, sok díszmedence van.. az ételek finomak, nincs gond azon kívül, hogy az éttermek fizetősek..
Köszönjük Şeymanur, először élveztük a szállodai animációt…

131. Yorum: Egy 10 napos nyaralásról térünk vissza a Titanic Mardan Palotából. Ez az utolsó pillanatban történt nyaralás volt, egy 4 tagú család hűtött medencés nyaralást keresett, és pontosan ezt nyújtotta. Egy medencére néző deluxe szobában szálltunk meg, ez több mint elég nagy volt 2 felnőtt és 8 éves iker számára, a szoba kényelmes volt, szépen berendezett, és a csodálatos szobalány tartotta tisztán, mielőtt még visszajöttünk a reggeliből. . Az ételek jó minőségűek voltak, szeretjük kihasználni az A La Carte éttermeket, az olasz és a japán mesés volt, és jó ár-érték arány. Nem látogatnánk meg újra a görög éttermet, az étlap teljesen hal volt, amit foglalás előtt nem vettünk észre, és nem gondoltuk, hogy megéri az árcédulát. A steak étterem viszont kiváló, dekorációja, hangulata és élőzene teszi méltóvá a felárat. Husaeyn és csapata mesés volt, és kiváló szolgáltatást nyújtott, amikor többször ettünk ott. Nem volt gondunk a napozóágyakkal, bőséges választék reggeli után, különösen a medence kávézó-végében, a medence pincérei zseniálisak, minden nap vigyáztak ránk, és igazi felhajtást csináltak a gyerekeinkkel, akiket szerettek, Különösen Mustafa volt kiváló. A medencéből több helyen hiányoztak a csempék, ez nem befolyásolta a tartózkodásunkat, és biztos vagyok benne, hogy nagy munka a pótlásuk, és a téli hónapokban is meg fogjuk tenni, de némi TLC kell hozzá. Ez az első alkalom, hogy használtuk a gyerekklubot, a 8 éves ikreink nagyon szerették, elég volt ahhoz, hogy elfoglalják őket, amikor délutánra sütött a nap, csodálatosak voltak a művészeti és kerámiai műhelyek. Dileck csodálatos volt velük, egy másik munkatárs Esrát említem meg, aki szupersztár volt, és a gyerekklub csapatának igazi elismerése volt, úgy éreztem, hogy a gyerekeim biztonságban vannak, stimuláltak és jól érzik magukat, miközben élvezhettük a felnőtteknek szóló pihenést. Az aquapark megfelelt a céljának, de úgy érzem, hogy minden jövőbeni ideutazás alkalmával a gyerekeim nagyobb csúszdákat szeretnének, mint a közeli üdülőhelyeken. Az edzőterem jól felszerelt, de meg lehetne nyitni korábban is, mivel a korán kelők reggel 8-kor egy kicsit késtek. Összességében kellemes nyaralásunk volt, az üdülőhely tiszta volt, az asztalokat soha nem hagyták tányérral, a személyzet hatékony, barátságos és szívesen segít bármiben, amire szüksége van. Több más, drágább üdülőhelyet is meglátogattunk Belekben, és bár ez a szálloda nincs az ő szintjükön, minden bizonnyal kiváló ár-érték arány, és érdemes meglátogatni.

132. Yorum: A családom és én másodszor jöttünk ebbe a szállodába! örülök, mint mindig) a szobák tiszták, az ételek finomak és a választék széles, a személyzet csodálatos, még a poharakat is megtisztítják! Egy tiniklubba kerültem, ahol találkoztam az animátorokkal és a többi sráccal! Nagyon jó móka itt, bőséges aktív program van, nagyon szeretem 😃 Reméljük és tervezzük, hogy még visszatérünk ide.

133. Yorum: A csaposok a strandon rokonként viselkednek, minden preferenciánkra emlékeznek az első rendeléstől kezdve. Általában véve a szálloda szobái és közös helyiségei tiszták voltak. Egy ilyen színvonalú szállodának azonban sok hiányossága volt. …

134. Yorum: 4 éjszakát töltöttünk a szállodában, és általában nagyon elégedettek voltunk mindennel. Az étel, a kiszolgálás, a szobatisztítás nagyszerű volt. Egy probléma azonban nagyon zavart bennünket. A közös helyiségek wc-jeit nem takarították... A hallban és ahol a medence volt a wc nagyon koszos volt. Imádtuk a szállodát, de ez az oka annak, hogy nem választjuk újra. Remélem ezt a problémát mihamarabb orvosolják... Ez a részlet nagyon szomorú egy ilyen színvonalas szállodánál. Üdvözlettel

135. Yorum: Csodálatos szálloda, királyi és nagyszerű. A hagyományos szobában maradtunk, ami kicsit sötét volt, de határozottan újra abban a szobában maradnék. Csodálatos a gyerekek felszereltsége!

136. Yorum: Nagyon kellemes nyaralást töltöttünk családunkkal az Ön szállodájában. A kiszolgálás, az ételek és az italok nagyon színvonalasak.

137. Yorum: Nagyon szép szálloda
Nagyon szép nyaralás volt, és a szolgáltatás nagyon jó volt
Az étel több mint jó volt
Az események nagyon sokak és csodálatosak 🌚
Jó választás egy ünnepi étkezéshez

Végül:- Üdvözlöm Sabrina professzort 🌚👋

138. Yorum: 4 fős, 2 felnőtt és 2 gyerekes családnak is elférünk. Mindenkinek volt tennivalója. Csodálatos szolgáltatás és személyzet volt. Annyira nyugodtak voltunk, hogy alig vártuk, hogy visszatérjünk. A fiam, aki 4 éves, nagyon élvezte a gyerekek létesítményeit. Mindenkinek ajánlja ezt a helyet.

139. Yorum: Nagyon kielégítő. 10 nap tiszta kikapcsolódás. Szívesen maradtam volna tovább. Luxus, élvezet és professzionális szolgáltatás az egész szállodában. Főleg a SPA területen és a marhahús étteremben.
Köszönünk mindent Titanic Mardan Palace. Találkozunk jövőre :-)

140. Yorum: Nagyszerű szálloda ultra all inclusive ellátással! Hatalmas medence és a tenger mellett. Külön köszönet a Tini Kids Clubnak, különösen Dianának a Művészeti Stúdióban, hogy segített a lányomnak festői készségeinek fejlesztésében! Összességében a legjobb élmény, kiváló koktélok és esti műsorok. Ah igen, a szobatakarítás és a nagyon barátságos személyzet is meséssé tette a nyaralásunkat!

141. Yorum: Május 13-án érkeztünk meg ebbe a szállodába, és amikor leültem a recepció melletti kanapéra, úgy éreztem, hogy ilyen puha kanapékba estem. A székek nagyon erősek Az étteremben nagyon finom ételek vannak, különösen a "Stella snack"-ben és a "Mardan bisztróban" nagyon szép szobák és villák, és a szálloda nagy része víz, a fürdőben sok medence van, nagyon hűvös és meleg. víz a bárokban sok különféle Doritos ital és sós chips van. Két focipálya, egy teniszpálya és egy röplabdapálya, sok hely van különböző korosztály számára, például 4-10 éves gyerekeknek "Tini klub" 11-16 éves gyerekeknek "Teenage club"
18 éven felülieknek "Mykonos club" sok tevékenység mindenkinek. A "Teenage club"-ról szeretnék írni nagyon szép és menő játékgépek, asztali foci, két biliárd, sok társasjáték, két Playstation 5 korongokkal és bárral is azt akartam mondani a személyzetről, hogy nagyon kedvesek és mosolygósak, és mindig segítenek, köszönöm Alina Zarina és Rana, és van egy futballedző is, Charlie, és nagyon hasonlít Cristianóra Ronaldo

142. Yorum: Elmondhatom, hogy csodálatos hét volt a mardan palotában, minden olyan jó volt, az ételek olyan finomak voltak, és a személyzet annyira barátságos és vendégszerető volt még az iráni látogatók számára is. Határozottan ajánlom, hogy kövesse …

143. Yorum: Nagyon tetszett a szálloda.
Előnyök:
Elhelyezkedés
Szép homokos strand
Az ételek minősége és változatossága
Érzékeny személyzet

A szálloda alkalmas egy csendes családi nyaralásra gyerekekkel, van egy miniklub, ami annyira szép, hogy nagyon szeretjük.

Külön köszönet a gyönyörű miniklub animátoroknak, Yaseminnek és Ayşenurnak köszönöm.

144. Yorum: Kiváló szálloda, minden a legmagasabb szinten, konyha, animáció, játékok: röplabda, foci... Sheyma edző, mindig pozitív. Harmadik napon jöttünk röplabdázni, nagyon tetszett Az edző egyszerűen szuper (Sheima)
Megbántuk, hogy nem jöttünk korábban.
Minden a legmagasabb szinten van... abszolút

145. Yorum: Ez volt életem legjobb ünnepe!
A családom a legjobban érezte magát a 2024 augusztusi tartózkodása alatt, minden, amit csak kívánhattunk egy tökéletes nyaraláshoz.
Rengeteg program felnőtteknek, vízilabda, aqua spinning, trambulin ugrás a medencében, darts.
A gyerekklubban fantasztikus rakétakészítés, arcfestés, parfümkészítés, autófestés! A lányom szerette a mozit és a játéktermeket, bár érdemes lenne még egy párat venni, mert időnként elfoglaltak lehetnek.

A medenceparti olyan volt, mintha Ibizán lennénk, fantasztikus volt 👌
Az esti műsorok szórakoztatóak. Pincérünk, Erzhan fantasztikus volt, mindig ellenőrizte, szükségünk van-e még egy italra.
A Mykonos bár nagyon jól szórakozott, miután a show-csapos Tougut (reméljük, hogy helyesen írták) nagyon örült, hogy lát minket, és nagyszerű felvételeket készített!
A Swim up pool bár volt a kedvencem, a szuperbár embere készítette a legjobb koktélokat!

Az étel más szint volt, csak enyhe kritika keverheti össze a büfében, pincérünk, Akim nagyon figyelmes volt, tudta, hol szeretünk ülni és milyen italokat szeretünk.
A marhahús étterem volt a legjobb steak nekem és férjemnek! Pincérünk, Omer olyan kedves és figyelmes volt. Kóstold meg a ropogós hagymás előételt!
A Stella snack étterem finom volt, a személyzet ismét nagyon barátságos.

Három napra foglaltunk le cabanát a tengerparton, nagyon pihentető volt, és nagyszerű volt, hogy szép árnyékos területet kaptam a lányom számára.
Nagyszerű kiszolgálás.

Volt egy családi szobánk, amely tökéletes volt hárman, nagyon elegánsan berendezett. Sok Molton barna termék.
Nagy köszönet a csodálatos szobalányunknak, Baehannak, aki olyan keményen dolgozik, rendet és tisztán tartott a szobánkban, és még a légkondicionálást is segítette.

Ebben a szállodában minden megtalálható, amire szüksége van egy kellemes nyaraláshoz, a felnőttek és a gyerekek is találnak valami szórakoztatót.
Az itteni személyzet valóban paradicsommá teszi ezt a helyet. Remélem, jövőre újra ellátogatok, és talán még több családot hozunk magunkkal.

146. Yorum: Néhány napot a Titanic Mardan Palotában töltök, és összességében elragadó élmény volt. Az ételek folyamatosan finomak voltak, és különféle lehetőségeket kínálnak, amelyek különböző ízeket szolgálnak ki. Legyen szó reggeliről, ebédről vagy vacsoráról, az ételek minősége és bemutatása lenyűgöző volt.

A medence és a strand jól karbantartott, tökéletes környezetet biztosít a kikapcsolódáshoz. A medence tiszta, rengeteg nyugágy áll rendelkezésre, a strand pedig csak egy rövid sétára található, lenyűgöző kilátással és kristálytiszta vízzel.

Tartózkodásom egyik fénypontja az animációs szolgáltatás volt. A csapat számos tevékenységet szervez, beleértve a röplabdát, a dartsot és a vízilabdát, amelyek remek szórakozást nyújtanak, és kiváló alkalmat nyújtanak más vendégek találkozására. Külön szeretném dicsérni Seymanurt, aki fantasztikus munkát végzett ezen tevékenységek megszervezésében. Energiája és lelkesedése minden eseményt élvezetessé és lebilincselővé tett. Az esti táncbemutatók is élvezetesek, élénkebbé teszik az itt töltött éjszakákat.

Összességében a Titanic Mardan Palotában töltött idő kellemesen telt, és mindenkinek ajánlom, aki egy átfogó nyaralási élményre vágyik, rengeteg tevékenységgel és pihenéssel.

147. Yorum: Szép szoba elhelyezkedés. Sabrina az 5028-as szobánkba vitt minket az ötödik emeleten. Filc gondozott. A szoba a medencére néz, este napsütéssel. Határozottan ajánlom.
A szálloda elhelyezkedése nem túl jó, mivel messze vannak az üzletek. Azonban bőven van mit elfoglalni a jó szórakozással.
A szolgáltatás jó, különösen a hallban és a medence mellett.

148. Yorum: Örömömre szolgált, hogy ebben a szállodában tölthettem a tartózkodásomat, és egyszerűen kiváló volt.
Amint belép a hallba, érezheti a meleg légkört, amelyet tovább fokoz a barátságos és udvarias személyzet.
A szolgáltatás első osztályú volt. A személyzet mindig segítőkész volt és készséggel válaszolt minden kérdésre és teljesített minden kérést.
A hölgyek Faryar és Mahshid a vendégszolgálattól nagyon barátságosak voltak, és türelmesen válaszoltak minden kérdésünkre.

149. Yorum: Nagyon elégedettek voltunk az első látogatásunkkal a szállodában. A szálloda koncepciója valóban Isztambul, a szálloda belseje pedig olyan, mint egy palota. Bonyolult, de érthető a személyzet segítségével. A szálloda tiszta és kényelmes. Biztosan ajánljuk barátainknak.

150. Yorum: Nagyon tetszett a szálloda a magas színvonalú kiszolgálás és a finom ételek miatt. Nagyon élveztem a gyógyfürdőt és a tinédzser élményt. szórakoztató tevékenységek és jó és menő animátorok! köszönöm!! játszottam egy játékot és elmentem, találkoztam a többi sráccal!  a szálloda nagyon jó, ajánlom.

151. Yorum: Ms. Mahshid nagyon érdeklődik a munkáját ismerő vendégek iránt. Türelmesen hallgat. Barátságos és udvarias, szerencséd van, hogy van egy szállodád, nagyon szépek és nagyok az ételek, csak a szaunában jöhetnek-mennek a gyerekek. a szüleik …

152. Yorum: Nagyon elégedettek voltunk a szállodával, a miniklubbal és a bemutatókkal. Főleg az étkezések. Soha nem unatkoztunk a gyerekekkel, egy barátságos animációs csapat, tele diszkóval és tevékenységgel. Minden igényt kielégítő szobák vannak. Köszönet Esra asszonynak, Dilek oktatónak és Sedanak.

153. Yorum: Nagy tisztelettel egy hétig a Titanic Mardan Palace Hotel vendége voltam Ezentúl minden nyáron itt szeretnék megszállni, és megbeszéltem a barátommal, hogy jövőre is igénybe vegyük a csodálatos és tökéletes szolgáltatást. Mahshiddal.
Kedves Nazanin, Mahshid Jun vendégsegéd! Köszönjük szépen

154. Yorum: Ma van az 5. napunk Antalyából jöttünk ebbe a szállodába nyaralni. Remek családi nyaralásunk volt. Szerdán indulunk a szállodából. Nagyon szerettük az ételeket, a desszerteket és az esti műsorokat a szálloda fő éttermében. A szobánk nagy és tágas volt. Köszönök mindent. Időnk nagy részét a minidiszkókban és a gyerekklubban esténként rendezett show-kon töltöttük. Köszönök mindent. Ez volt a harmadik látogatásunk. Remélem még jövünk. Köszönet Animators Esra-nak.

155. Yorum: Csodálatos tartózkodásunk volt .. a szálloda önmagában nagyon szép és fényűző.
A személyzet nagyon barátságos volt, különösen Sabrina vendégasszisztense, aki nagyon segítőkész volt.
Az étel nagyon finom és változatos volt
A szoba és a takarítás kifogástalan.
Erősen ajánlott, hogy biztosan visszatérünk

156. Yorum: Szép szálloda.  A személyzet tagja nagyon támogató és barátságos volt.

A szálloda gyönyörű, gyönyörű kilátással.

Köszönjük, hogy velünk voltatok.

157. Yorum: A szállodában voltunk, minden adott egy felejthetetlen nyaraláshoz: teniszpálya, foci- és kosárlabdapálya. Este csodálatos bulik és előadások vannak zenével és tánccal. Az animátorok kiválóak - minden korosztály számára szerveznek izgalmas tevékenységeket. Ha szereti az aktív pihenést és a bulizást, ezt a szállodát imádni fogja!

158. Yorum: Negyedszer itt! Faith melegen üdvözölt minket a bejelentkezéskor, aki emlékezett ránk a korábbi látogatásokból.

A szálloda csodálatos, és nem olyan, mint bárhol máshol. Mindent tartalmaz a gyerekek szórakoztatásához, és rendkívül kényelmes.
Rengeteg személyzet van mindenhol, és nagyon figyelmesek. Gurbet különösen hasznos volt a Boszporuszon.

A svédasztalos étterem konyhák széles választékát kínálja, amelyek sokféle ízlést kínálnak. Ezen kívül van egy 24 órás étterem is.

A takarítás csodálatos volt, és Sabrina a vendégkapcsolatokban gondoskodott arról, hogy minden mindig az elvárásoknak megfelelő legyen.

