1. Yorum: Сердечно дякую за прекрасний сервіс у Готелі Венеція Паллас,  а окрема подяка
Elif  а також особлива подяка менеджеру Лілії

2. Yorum: Гадюшник гірше нема куди

1. Взяли доплату за нормальне розміщення 3х людей, а замість цього поселили в жахливу кімнату

2. У кімнаті пліснява, павутина, ржавчина

3. Несмачна кава із проточної води

4. Несвіжа їжа — отруїлась на наступний день мідіями

5. Готель знаходиться за містом — треба 40-50хв їхати до міста транспортом ще й стільки ж чекати на транспорт

6. Жодних аніматорів, гірше аніж в пансіонаті

7. Номер на трьох, маємо спати на розкладушка і нема навіть в достатній кількості полотенець

8. В одному ліжку зламана ніжка — неможливо спати, спина постійно втомлюється

9. Велика територія, але весь персонал із 6:30 ранку їздить у тебе під дверима по бруківці і не дає спати через цокіт

10. Старий кондиціонер, який вже давно не чистили від пилу. Те ж саме можу сказати за ковролін та обдовбані стіни

Можливо 30 років тому делюкс виглядав саме так, але зараз це гадюшник

3. Yorum: Палац мені це дуже хороший готель Мені подобається пляж хороший  їдальня хороша мені подобається це все  хороше але мінус столиків Трошки так мало з балконів хороший від видно море в'їзді до нього грошей по вигляду він класний

4. Yorum: Чудовий готель для сімейного відпочинку, велика територія і гарний пляж.

5. Yorum: Шикарний Готель.Вдячні персоналу

6. Yorum: Усе для відпочинку

7. Yorum: Класний готель

8. Yorum: Ми вибрали готель VENEZIA, тому, що це був концептуальний готель з гарним дизайном і за порадою представника Jolly Явузу (філія ТЦ «Малтепе Парк»), та взяли 10-денну відпустку. Ми заїхали до готелю 28.09.2024. Загалом готель справді хороший, зелена територія нам дуже сподобалася, вона дуже добре спроектована, територія готелю велика, басейни великі, їх 4-5 зон. Аквапарк дуже цікавий дітям, а його доросла частина дуже велика та різноманітна. Селище знаходиться недалеко від аеропорту, в цьому регіоні найспекотніший час сезону. Їжа смачна, але різноманітності хотілося б більше. На кожному кроці бари та всілякі напої. Різні закуски пропонуються в будь-який час, щоб ви не зголодніли протягом дня. Вафлі, печена картопля кумпір з різною начинкою, морозиво, торт, сендвічі, фрукти, сухофрукти і т. д. Коли ми випадково зустріли представника по роботі з клієнтами, ми висловили ставлення обслуговуючого персоналу, яке нам не сподобалося і менеджер F&B Сулейман схотів зустрітися з нами. коли ми сказали, що нам доставлено незручності. деякі проблеми, він вибачився від імені готелю та пояснив логічним поясненням, що недоліки виникли через те, що у листопаді готель закривається та розпочнеться процес реставрації. Ми дякуємо йому за виправлення ситуації та вирішення проблем. Хоча ми маємо право на відвідування ресторану аля карт за 1 поїздку, готель визначив друге право задоволеності клієнтів. Турецькі закуски аля карт та італійські страви аля карт дуже смачні, персонал дуже уважний та професійний, також висловлюємо подяку. Пані Севда за обслуговування нашого столика та нас. Готель надає великого значення задоволеності клієнтів та піклується про гостей. Я також хотіла б висловити подяку пану Каану, який дбав про нас у наші останні дні. Моя оцінка всі 5, крім номерів, тому що вони вимагають ремонту, а він уже запланований на листопад. Наступного року плануємо знову приїхати до оновленого готелю Venezia Palace.

9. Yorum: Ми вибрали готель VENEZIA, тому що це був концептуальний готель, з гарним дизайном і за порадою представника Jolly Yavuz (філія Maltepe Park AVM), і ми взяли відпустку на 10 днів. Ми зайшли 28.09.2024. Загалом готель дуже гарний, ландшафтний дизайн дуже сподобався, дуже гарно спроектований, ​територія готелю теж дуже велика, басейни великі і зон 4-5. Аквапарк дуже веселий для дітей, а доросла частина дуже велика та різноманітна. Населений пункт знаходиться недалеко від аеропорту, в регіоні найжаркіша частина сезону. Їжа була смачною, але могла бути більш різноманітною. На кожному кроці бари і всілякі напої. Різноманітні закуски пропонуються в будь-який час, щоб ви не зголодніли протягом дня. Вафлі, печена картопля, морозиво, торт, сендвіч, фрукти, горіхи тощо. Коли ми випадково зустріли представника відділу зв’язків з клієнтами, ми висловили його неприязнь щодо ставлення обслуговуючого персоналу до представника відділу зв’язків з клієнтами, і менеджер F&B пан Сулейман захотів зустрітися з нами. Коли ми сказали, що ми відчуваємо незручності з деяких питань, він вибачився від імені готелю та пояснив, що недоліки були пов’язані з тим, що готель перебував у процесі відновлення в листопаді. Ми дякуємо йому за виправлення та вирішення проблем. Хоча ми мали право на 1 екскурсію в ресторані à la carte, готель визначив друге право для задоволення клієнтів. Турецькі закуски по меню та італійські страви по меню дуже смачні, персонал дуже уважний та професійний, ми також дякуємо пані Севді за турботу про нас. Готель приділяє велике значення задоволенню клієнтів і піклується про них. Я також хотів би висловити подяку пану Каану, який опікувався нами в наші останні дні. Моя оцінка - всі 5, але за винятком номерів, тому що він потребує ремонту, і він вже запланований на листопад. Наступного року плануємо знову приїхати в оновлений готель Venezia Palace. Це наша рекомендація
(Номер нашої кімнати 2134)

10. Yorum: Цей готель фантастичний. Він просторий і пропонує чудові зручності, включаючи басейни, водні гірки та кондиціонери в кожній кімнаті, навіть у ванних кімнатах. Персонал неймовірно привітний, а готель зручно розташований поблизу аеропорту. Чистота надзвичайна. Їжа хороша, хоча різноманітність можна було б покращити, оскільки меню, як правило, те саме щовечора. З цієї причини я даю на одну зірку менше.

Примітка: цей готель найкраще підходить для сімей з дітьми та старших гостей. Якщо ви молодий самотній мандрівник, це може бути не ідеальним вибором для вас😉.

11. Yorum: Це наш другий день у цьому готелі. |- Кондиціонер у кімнаті гарячий. Вночі надворі прохолодніше. Не можу спати. (Пишу цей відгук о 02:30)|- Готель такий старий. Килим брудний. Наша кімната пахне!|- Команда аніматорів не мотивована. |-…

12. Yorum: Дуже сподобався персонал готелю, всі милі, чуйні, доброзичливі. Великий вибір їжі та напоїв, цілодобовий бар у лобі.
Дитині сподобалися гірки, катався на санках їх увесь час.
Чистий пляж і море.
До номера приносили все, що ми просили.
Окреме спасибі Guest Relations Ahmet, він вирішив усі наші невеликі труднощі.
Обов'язково повернемось знову!

13. Yorum: Відпочивали у жовтні 8 ночей, дуже задоволені відпусткою!  У відпустці відзначили день народження чоловіка. Було приємно отримати комплімент від готелю. Готель нам сподобався, щодня міняли постільну білизну, рушники, прибирання в номері, міні-бар поповнювали. Після заселення звернулися до відділу роботи з гостями, попросили халати, нам принесли. Еліф, дівчина по роботі з гостями допомогла нам з нашими питаннями і в неї замовили а-ля карт ресторан Gusto. Нам сподобалося, що в готелі є кавоварки, і ранок завжди починався з кавою. Про харчування, завжди великий вибір та смачно. Пляж добрий, море чисте. Весь персонал привітний та готовий допомогти. Дружині сподобався вибір алкоголю, крім коньяку 🙂

14. Yorum: Якщо є з чим порівняти хорошої якості, то не раджу вам їхати в цей готель! Купуючи тур, ми стояли перед вибором на 7 або 11 ночей їхати, вибирали довго… причому хотіли готель з великою територією з озелененням… ми усвідомлювали, що їдемо в…

15. Yorum: Ми зупинялися минулого тижня. Ми хотіли б подякувати пану Чаглару за прийом. Він дуже допоміг із кімнатою. І ми хотіли б подякувати пані Фісун (я сподіваюся, я не помилився з її ім'ям), яка працює в головному залі. Моя донька не їла, вона підкорила серце моєї доньки, зігравши з нею в міні-гру, і допомогла нам увійти наступні дні.
По-перше, готель відремонтований і красивий. Вестибюль і фрески були дуже гарними. Кімнати були старі, а підлога повністю покрита килимами, що нас непокоїло. У моєї доньки алергія на кліща і скільки вона не пилососить, не прибирається. Номери прибирають, коли ви вперше входите, і, якщо ви не наполягаєте, вони не прибираються, поки ви не вийдете. Наприкінці третього дня нам поміняли постільну білизну, а потім забрали подушки, які ми принесли з дому. Одного ми знайшли, підійшовши до брудного кошика, а з іншим попрощалися. Коли ми виходили, вони принесли одну з написом «це твоя подушка», але це була не наша.
Басейн готелю великий. Нам сподобалася ідея мати бар посередині басейну. Згодом ситуація, коли стільки людей п’ють, сидять у барі і не ходять в туалет (може, ми цього не бачили), змусила нас багато задуматися. У барі біля басейну був неприємний запах, який не зникав, можливо, це було через розлиті напої. Бувши там, ми стали свідками прекрасної події. Прийшли двоє співробітників у білих халатах і взяли зразки льоду та контейнерів для льоду, які використовуються в барі. Вони взяли зразки вжитих напоїв і помістили їх у лабораторну тару. Приємно перевірити.
У вестибюлі готелю пропонують напої кращої якості, ніж в інших місцях.
Існує велика різноманітність їжі та напоїв, але, на нашу думку, смак був не дуже добрим. Десерти виглядали так, ніби завжди були однакові, тільки кольори на них змінилися.
На нашу думку, закусочні були дуже хорошими. Те, що послуги надає персонал, створює атмосферу ресторану. Він дуже щільний. Довгі черги формуються з 12:00 до снек-бару, який відкривається о 12:30. Використаних матеріалів було достатньо.
Кажуть, дітям до 10 років відвідувати аквапарк заборонено. Добре, з міркувань безпеки вони мають рацію. Але, за словами офіцера, те, що один день дали вихідний, а інший день, нас не хвилювало. Зробили спеціальний аквапарк для дітей до 10 років, їм треба користуватися, це хороша ідея. У тому аквапарку вода б’є знизу, тече зверху, вода тече на голову... Це був як хаос. У дорослому віці мені було незатишно біля дитини. На щастя, вони також побудували дитячий басейн, який не був таким стимулюючим, діти там гралися, а ми відпочивали.
По дорозі, недалеко від аеропорту. Якщо вони приїжджають за транспортом, то дороги дуже хороші, і його легко знайти. На вході хаос, речі можуть загубитися, тому бережіть свій багаж :)

16. Yorum: Враження від готелю хороші питання, що виникають, вирішували швидко. Пляж добре обладнаний, є шезлонги, вільні завжди можна було знайти. Офіціанти добре обслуговують. Територія Оцінка: 4 Територія красива, піднялися на вежу біля басейну, дуже красивий вид відкрився. Дуже дякую Ахмету Уману та Еліф.

17. Yorum: Готель непоганий, територія велика, є де бути схожим. Аквапарк та басейни супер. Їх чистять. Сервіс намагається, на ресепшен і в барах хлопці молодці, всі знають російську мову, навіть якщо говориш з ними по анг.переходять самі російською, персонал правда дуже старається, респект. Сніданок добре, на обід незрозумілі супи, діти та й дорослі їх не їдять. Вечеря це найжахливіше в цьому готелі, ні до відкриття, ні годиною пізніше ситуація не змінюється. Постійно і скрізь черги, не вистачає місця абсолютно, складно знайти вільний стіл, поставили столи навіть у коридорі до ресторану, битком. Походи між їжею дуже вузькі, дитину одну і не маленьку не відправиш, її просто задавить натовп людей. Немає кавових чашок постійно на сніданок та вечерю, стоять склянки, але як пити потім цю каву?! Люди прибиваються до інших родин чи одинаків, у кого за столом є вільні стільці. Ефект їдальні. Не зручний амфітеатр для вечірніх шоу, навіщо там стоять барні столики, і столи, знову ж таки дорослим, але ще дітям не зручно. Місця для всіх не вистачає, люди стоячи дивляться шоу, на мене амфітеатри набагато зручніші за таке «кафе» біля сцени. Готель знаходиться на стадії реновації, сподіваюся якось зможуть змінити цей мінус із рестораном. За вай фай окрема подяка, це безперечний плюс. Море мало близько і йти прямо по сонцю, не вистачає там високих дерев для тіні. Пляж вузький по довжині, але близько семи рядів лежаків, не займали їх, завжди знаходили місце, але всі купаються за півтора метри від берега, захід не плавний, вода в порівнянні з Кемером брудна. Туалет лише біля пляжного бару, не близько. І більша частина пляжу відведена під кабани, навіщо там ніхто не сидить, а в результаті всі відпочиваючі плавають у бочці. Для бюджетного відпочинку, знову ж таки щодо бюджетного, загалом можу рекомендувати цей готель.

18. Yorum: Сьогодні я заселився в готель. Я живу в номері 1506. Поділюся своїми коментарями виключно на основі своїх вражень. Перш за все я хотів би подякувати представнику готелю Jolly tour Хавві Нур за інтерес. Це чудовий шанс для готелю та Jolly tour мати такого працівника. Від нього я дізнався всі подробиці про готель, і завдяки його увазі мене поселили в супер номері з видом на басейн і море, хоча я мав вид на сушу. Тільки завдяки їхній турботі та увазі я знову забронюю цей готель і знову здійсню свою наступну поїздку з туром Jolly. А тепер давайте об'єктивно оцінимо готель. Я двічі скасував бронювання через коментарі, написані тут про цей готель. Просто завдяки коментарям, які тут розміщені. Але, побачивши нереалістичні пости людей, я дійшов висновку, що до цього готелю поставилися дуже несправедливо. По-перше, їсти в рядах ресторанів називали стражданням. Я пішов вечеряти о 18.45, пообідав і пішов о 19.10. Всі коментарі написані на цю тему безпідставні. Писали, що в мезе люди годинами стоять у чергах і йдуть, закінчивши трапезу. Я пішов о 15.30, пообідав о 15.55 і пішов без черги. Потім були статті типу waffledq має неймовірну чергу. Мені не знадобилося 2 хвилин, щоб отримати вафлю. Черги не було. У ресторані Gusto місця за столиками було вдосталь. Я там не зупинявся, але якби зупинився, то чекати там було б неможливо. Написали, що в барах черги і чекаємо годинами. Я отримав свій товар звідти, не чекаючи навіть 5 хвилин. Пишуть, що в барі біля басейну погано пахне. Я там ходив і там теж плавав. Не було навіть жодного запаху. Це був абсолютно сфабрикований коментар. Басейни пишуться як брудні. Дивлюся в прямому ефірі з балкона своєї кімнати, пан прибирає. Я купив продукти в кондитерській, час очікування 2 хвилини. Пішла вдень на море, всюди лежаки. Ті, хто кажуть, що не знайшли місця, роблять абсолютно вигадані коментарі. Звідти я прийшов до басейну. Скрізь стоять лежаки. Немає такого поняття, як брак місця. Персонал привітний і дуже уважний. Коротше кажучи, такі готелі знаходяться під підозрою через ваші необґрунтовані коментарі. Щороку їжджу в готелі. Але було дуже мало готелів, які надавали таке швидке обслуговування. Крім того, ресторани à la carte були заповнені. Було місце для всіх 3 à la cartes, і я вибрав à la carte для турецьких страв завтра. Нарешті, я роблю ці коментарі абсолютно незалежно. На жаль, робота наших людей – перетворювати якісні готелі на неякісні. Ви можете спокійно вибрати готель. Дякую за все.

19. Yorum: По-перше, ми все ще продовжуємо відпустку і завтра їдемо. Так, ми прийшли, знаючи, що номери старі. Проте проблем із прибиранням у нас не було. Ми все одно не проводили часу в кімнаті. Сніданки були дуже хороші, ми їли в ресторанах gusto та meze біля моря в обідній час, і ми могли їсти дуже комфортно протягом нашого часу. Все було смачно, але паста та лахмацун були нашими улюбленими. Дуже весело було грати у пляжний волейбол об 11.00 та 16.00. Море хвилясте, але приємне. Лежаків біля моря було достатньо. У басейні був запах, який ми не могли зрозуміти і думали, що він виходить із бару, тому ми не вибрали його. В аквапарку було веселіше, ніж у багатьох готелях, нам дуже сподобалося. На вечерю можна було приготувати страви на грилі, а основні страви були дуже смачними. Щербетні десерти теж дуже вдалі, але треба терміново міняти тортове відділення. Мене дуже засмучували торти, які були такими привабливими на око, але не мали смаку. Незважаючи на це, здивувало те, що чай завжди був свіжим і добре завареним. Порадувала увага персоналу. Пляжні раковини були досить чистими. Дякую пані Анакиз. Але ми були дуже задоволені, що пан Сінан подбав про нас, особливо під час ранкового сніданку в ресторані Gusto. Це був дуже хороший сніданок. Загалом відпочинок був гарний і спокійний. Ми дякуємо родині Venezia :))

20. Yorum: Досвід відвідування Туреччини у нас просто космічний: ми бачили і люкс, і не люкс, і в різний час.
Відпочивали з подругою та в сумі з чотирма дітьми.
Плюси: абсолютно казковий пляж, дуже смачна їжа, якісний алкоголь, міцне не п'ємо, але бачила як наливають балантайз, беллз, бурбон Джим Бім.
На всіх нам надали крутий номер Кінг сайз, який перевищує категорію, яку ми сплатили. Крутий аквапарк, гідний дитячий клуб, де реально можна залишити дітей та їм там буде цікаво.
У номері ми випадково розбили скляну шторку у ванній, гест релейшн Ахмет Уман, прийшов у номер, швидко скликав прибирання, щиро переживав за наших дітей. Було дуже приємне таке ставлення.
Готель - бомба!! Не сумнівайтесь!
Мінуси: склянки take away дуже слабкі. Потрібно замінити.

21. Yorum: НЕ ПРИХОДЬ!!!
Ми залишили готель кілька днів тому, поки що зупинялися в багатьох готелях вдома та за кордоном. У кожному з них ми зустріли різну якість обслуговування та розуміння, але досвід, який ми отримали в цьому готелі, навчив нас, що потрібно приділяти більше уваги багатьом речам. Jolly рекомендував цей готель. Хотілося б, щоб ми не прислухалися до їхніх пропозицій. Дозвольте мені сказати вам дещо чітко; НЕ ПРИЇЗДАЙТЕ, поки готель не відремонтують і не зміниться підхід до управління! Номери старі, ванні кімнати непридатні, ліжка недбалі, ніби простирадла щойно розклали та залишили. Катастрофа в басейні!! У барі біля басейну та навколо нього відчувається дивний і неприємний запах. Запах посилюється вдень, басейн не чистий, той, хто мочиться більшу частину часу в пластиковий стакан біля басейну, той, хто скидає шкаралупу від горіхів, які їсть, і не бере їх, той хто заходить до басейну в трусиках, що б ви не шукали, ви натрапляєте на дрібне каміння та пісок на дні басейну. Готель переповнений, тому що ми дізналися, що щоденна реєстрація також дозволена. Вони навіть сказали, що номери були продані понад місткість (за словами персоналу готелю), інших клієнтів розмістили в інших готелях, і їх забирали, коли з’являвся номер. Якщо ви не хочете чекати в черзі за їжею, я рекомендую вам бути там, коли кафетерій відкриється. Потім починається боротьба за їжу і простір. Ми зупинялися на 5 ночей і 6 днів, а їжа завжди була однакова (страви на грилі подавали на всіх прийомах їжі. Друг в аквапарку ставиться до всіх зі злістю. Начебто друга поставили під приціл. Я бачила сім'ю дитина якого багато разів зливала на себе сечу в аквапарку, а потім заходила у воду, як ні в чому не бувало.

22. Yorum: Спробую коротко розповісти про готель для тих, хто думає їхати в готель. 19-25 серпня, коли ми з дружиною поїхали, був величезний натовп. На основі відгуків, які ми отримали від друзів, які відвідували в минулому, я можу сказати, що готель загалом перевантажений. Ви можете знайти їжу в будь-який час доби, а смаки зовсім непогані, якщо оцінювати їх з точки зору цінових показників. Є дуже гарний дитячий аквапарк для маленьких дітей, навіть ми з дружиною проводили там пів години дня :) Є закусочні, де можна замовити піцу, гамбургер, м'ясний донер, піту, курку на обід і офіціанти принесу, але, на жаль, знайти місце тут потрібно багато зусиль і зусиль, доводиться стояти в довгих чергах, але смаки вище середнього :) Загалом на вечерю подають те саме, я думаю, що меню повинно бути. трохи розширити. Думаю, з десертами велика проблема. Жили в номері без балкона, номери дійсно старі, але все-таки якщо ви мало проводите в номері, це не буде для вас великим мінусом.  Ми були трохи розчаровані в морі. Якщо ви шукаєте пісок і море, яке повільно поглиблюється, як і ми, море цього готелю складається з гальки біля входу, від якої вам боляче ноги, і моря, яке поглиблюється відразу після 3 кроків. . До речі, можна також розглянути використання басейну, він має великий басейн і є бар всередині басейну.

23. Yorum: Розташування дуже вдале, море хвилясте, спочатку дрібні камені, але потім пісок і вода в морі тепла, тому легко зайти. Сніданок і страви непогані, але стандартні (очікував би більше візуального вигляду тандурі з яловичини, баранячої відбивної, за бажанням великої риби, пастрамі чи різних кулінарних делікатесів. Фісташкової пахлави ніколи не було, пропонували найдешевшу їжу. Холодні закуски Приготовані в невеликих кількостях завжди пропадають без смаку, і майстри, які їх роблять, не їстівні . Вони сказали, що кімнати дуже старі і будуть оновлені, і вони не мають особливого смаку ні для дітей, ні для дорослих, я не знаю, чому є закрита кондитерська, але було місце в закритій вежі, але послуги офіціанта показували як ковзани для пляжної сторони, нажаль цього не було на відео Наш номер прибирали щодня, мінібар оновлювали, ми в турецькому ресторані не було проблем із столиком без винятку, часу там 1 година, смаки хороші, але обидва. клієнт і працівник є жертвами.  Я дивився все, за чим стежив, перш ніж піти на стандартні заходи. Також я не розумію, чому це було в барних кріслах, а не в лекційній аудиторії, ми завжди або дивилися стоячи, або знаходили стільці без столу, це місце не підходить для місткості.  Ми гарно відпочили, але я б не вибрав його знову. Ціна раптово впала у вересні, тому ми віддали перевагу йому, але я не знайшов тієї якості, на яку очікував.

24. Yorum: Придбали ми за раннім бронюванням путівку і тільки за пару тижнів вирішили прочитати тут відгуки про готель-думали будемо шоковані придбанням після прибуття! Але все виявилося відмінно, територія хороша і покращується, персонал дивовижний,…

25. Yorum: Дуже гарно. Готель для сімейного відпочинку з дітьми просто ідеальне місце. персонал дуже доброзичливий, робітниці готелю які прибирають номери, окрема подяка - швидко та якісно: пилососять, пил протирають, постіль заправляють, балкон пилососять, навіть розкиданий одяг дитини згортають та акуратно складають. Заселили 30 хвилин. ЇЖА - багато, різноманітно, смачно. Відділ, по роботі з гостями, допомагають вирішувати різні питання. Спасибі Еліф вона допомагала нам, РЕКОМЕНДУЮ!

26. Yorum: По-перше, готель переповнений, це факт. Якщо ви відвідаєте кожне місце до того, як воно відкриється, ви зможете знайти зручне місце, не чекаючи в черзі, так, але якщо ви вирішите йти, коли забажаєте, і не соромтеся йти, здається, ви покинуті напризволяще.

Персонал робить усе можливе, особливо обслуговуючий персонал (дякую головному персоналу ресторану, пані Есра)

Хоча оздоблення готелю було хорошим, особливо меблі в номерах розвалювалися. Згідно з тим, що ми почули від персоналу, цього року в готелі буде проведений ремонт. (Мені потрібні гроші, мабуть адміністрація не відреагувала) Прибирання в номері теж не було хорошим. Постільна білизна змінюється кожні 2 дні.

Прибирання басейну в порядку, адже готель переповнений. Море хвилясте. Я думаю, що вода була найкращою частиною. Дитяча аквазона хоч і хороша, але й людно. Якщо ви довго шукаєте шезлонги, то обов'язково знайдете, я не можу сказати, що їх немає. В готелі створена своя культура в цьому плані, першим ділом вранці одягаємо рушники, воно має бути, тому що поки ми збиралися снідати, я побачила, що всі лежаки біля басейну зайняті.

Основні страви, закуски та сніданки були хорошими. Червоне м'ясо з'являється щодня. Але в десертах не було справи.

Увечері проводяться танцювальні шоу та жива музика, але вам потрібно прийти принаймні за 1 годину, щоб зайняти місце. Я особливо не напружувався, прослухав за один вечір і теж непогано.

Загалом, я б шкодував, що вибрав це місце, якби не купив його за відносно дешевою ціною.

27. Yorum: Привіт, зараз я живу в готелі. Коли ми заселилися в готель, пан Чаглар був дуже уважним і відповідальним щодо невеликої проблеми, яка у нас виникла, і пан Сулейман начальник відділу, дуже зацікавилися нами і вирішили нашу проблему. У їжі мало різноманітності, але деякі страви дуже смачні, в основному подають однакові страви, басейн великий і достатній, море змішане з галькою і піском і раптово стає глибоким, але воно чисте і красиве. Дехто з персоналу справді байдужий і має неприємне ставлення. Загалом, незважаючи на певні недоліки, нам усе одно сподобалося.

28. Yorum: Як людина, яка багато років працювала в сфері туризму і відвідала майже всі готелі в Анталії, я ділюся своїм досвідом. Нам не допомогли з нашою смердючою вогкістю кімнатою, за яку ми заплатили 3 мінімальних зарплати за 4 ночі відпочинку. Не біда, про запах якось подбають. Музичну систему забезпечують 2 динаміки, розміщені біля басейну, а не розкидані по всій зоні, і ви повинні слухати її з 10.00 ранку до 12.00 ночі, хочете ви цього чи ні. Категорично не рекомендую тим, хто приїхав відпочити. У барі використовуються продукти 3-го класу, а бармени не поінформовані. Хлопець у барі біля басейну повинен тренувати інших. Тому що кислий віскі з'явився як 3 різні напої в 3 різних барах. Ви повинні спати з кондиціонером, щоб отримати кисень вночі, інакше задушлива вологість ніколи не дозволить цього. Диван-ліжко настільки поганий, що я відчуваю, як його метал тоне по всьому тілу. Комфорт сну 0. Нарешті, я отруївся, як я вважав, спричинений кондиціонером або їжею, і мене блювало з самого ранку. Я не витримав і попросив викликати таксі. Поки мені було важко встати, один із моїх друзів запитав мене: «Ти теж мені дзвонив? Я поїду в аеропорт» зі своєю низькою промовою і направив мене до іншого таксі до лікарні увійшов і пішов до таксі. Інтерес на високому рівні. Коли я завершую свій третій день у цьому готелі, де активність дуже слабка, я відчуваю нудьгу та з нетерпінням чекаю дня, коли поїду. Від імені всієї туристичної спільноти я хотів би зазначити, що потрібно буде зробити направлення в інші готелі. Друзі, які бажають відпочити тут, можуть звернутися до своїх колег і отримати більш якісний сервіс за менші гроші.

29. Yorum: Ми вперше відпочивали у цьому готелі. Прекрасні номери, шикарний басейн, найкрасивіша територія. Дуже вразили аніматором Херрі. Він розфарбував наше дозвілля яскравими незабутніми фарбами. Усі питання нам допомагала оперативно вирішити Еліф. Дякую за чудовий відпочинок.

30. Yorum: По-перше, це була неприємна ситуація, коли нам сказали, що всі типи номерів, які ми придбали близько 6 місяців тому, були заповнені, коли ми зареєструвалися, і що вони можуть направити нас до іншого готелю, поки номер не звільниться 3-річна дитина, ми вирішили заселити номер, який був не в дуже хорошому стані, щоб уникнути необхідності міняти готель. Згодом, якщо в аквапарку для дорослих ми з дитиною перші 3 дні дозволяли кататися з повільних гірок, то останні 2 дні нас не пускали в аквапарк, оскільки нам сказали, що дітям це заборонено. діти я можу зрозуміти ситуацію, але 3-річна дитина не може зрозуміти цю ситуацію. Якщо це заборонено, це завжди має бути заборонено. Якщо ви скажете дитині, що з батьком заборонено кататися на лижах 3 дні, вона зіпсує нам відпочинок, що він і зробив. Їжа була однакова щодня, а різноманітність була меншою, ніж у готелях, де я був раніше. Я не бачив привітного персоналу, згаданого в інших коментарях протягом 6 днів. Думаю, про щось говорить той факт, що випічка з'явилася на прилавку приблизно через 5 хвилин після того, як майстер, який готував випічку на сніданок, грубо сказав, що вона буде готова через 15 хвилин. Як сім'я, пріоритетом якої є щастя нашої дитини, чи обрали б ми знову цей готель? Наша відповідь на питання: - Тату, я більше сюди не прийду.

31. Yorum: Короткий зміст статті нижче: НЕ ЙДИ, щоб уникнути тортур. Якщо ви мазохіст, то це готель для вас!
За своє життя я був у багатьох 5-зіркових готелях і готелях за системою «все включено», але це місце справді було найгіршим.
По-перше, номери старі, прийняти душ не можна, бо є ванна. Кришка унітазу в нашій кімнаті була зламана, і з унітазу виходив запах. Скільки ми не казали в Рецепцію, рішення не надали.
По-друге, обслуговування... Хоча вони повинні були прибирати в номері кожен день, вони зробили це, як вони хотіли. Незважаючи на те, що я дзвонив на ресепшн 1,5 години, я не міг отримати чистий рушник і був змушений витиратися. рушник для рук.
Навіть якщо в цьому готелі немає стійки реєстрації, вони все одно не допоможуть.
Третій РЯД… ви можете купити їжу та напої в багатьох місцях готелю, але в усіх них є ЧЕРГА, спочатку вам потрібно чекати 30 хвилин, щоб сісти, потім вам потрібно чекати 45 хвилин на піцу, ми втомилася чекати.
В армії так довго не чекаєш. Якщо ресторан відкривається о 12:30, чи буде черга об 11:45? Це забезпечили в цьому готелі.
Якщо ви йдете в ресторан м’ясного донера, який відкривається о 12:30 о 13:15, ви можете сісти о 14:00 і, звичайно, м’ясний донер закінчений. ЧЕРГА на м'ясний донер-кебаб об 11:45
Наступною проблемою є басейн…неможливо знайти місце біля нього після 9 вечора. Оскільки всередині басейну є бар, вас чекає смердючий і брудний басейн.
Так як ми вирішили піти до моря, то і там не знайти місця через 2 метри, море стає глибше і пляж гальковий, і ноги з'являються.

32. Yorum: Я пробув у готелі чотири дні. Коли я вперше зареєструвався, мені сказали, що я можу зупинитися в іншому готелі на два дні, оскільки готель був дуже зайнятий, і вони також заявили, що готель, у якому я можу зупинитися, був готелем вищого сегменту. Після цього я дослідив готель, але сказав, що не хочу його, тому що було б клопотом пакувати свій багаж знову, а потім вони заявили, що мене затримають у номері через поспіх. Тож я знову подумав про це та поговорив із ресепшеном, чоловік, який працював на ресепшн, сказав мені саме так: Іди, сер, чого ти тут чекаєш, готель, у який ти підеш, набагато кращий, — сказав він і буквально його власні працівники лихнули свій готель гостю, який ще навіть не зареєструвався. Коли я відмовився від поїздки і трохи вагався, вони негайно підготували мій номер і взяли мене. Якщо залишити цю проблему осторонь, я можу сказати, що номери в готелі старі, але дуже чисті, і їжа була вдалою, за винятком десерти. Вечірні розважальні заходи, такі як жива музика, були гарними, але я очікував, що вони більше сподобаються туркам, а не російським пісням і розвагам, спрямованим на росіян. Якщо ви приїхали на море, воно досить хвилясте, але я намагався ним насолодитися, пірс і пляж гарні. Басейн чистий і великий, а також є гарний бар. Можу сказати, що напої середньої якості, не дуже погані, не дуже хороші. Окрім цієї проблеми, з якою я зіткнувся, я можу сказати, що це готель із співвідношенням ціни та якості. За винятком тих, хто працював на рецепції, інші працівники були дуже ввічливими.

33. Yorum: По-перше, коментарі, які я напишу, не є наклепом чи похвалою. Ми зупинялися в готелі з 05.09/11.09.2024, 2120 номерів можна перевірити. Я поділюся плюсами та мінусами від початку до кінця;
**Ми поїхали туди після того, як нам повідомили, що номери старі, але з тих пір у нас не було проблем, але коли ми вперше зайшли в номер 1108, вологість вдарила нам по обличчю. Ми повідомили про це відділу зв’язку з клієнтами, вони відвели нас до іншого номер, можна сказати, що ми вирішили цю проблему, але нічого не чекайте в номерах в плані чистоти, вони сказали, що немає прибирання, вони прийшли і полагодили постільну білизну, вони не підмітали, не витирали, там Скрізь був бруд, номери були такими.
**Їжа, перш за все, щоб суп не готував, якщо можна, він був би хрустким, солоним, з м'ясом, було б дуже несмачно , який сенс кожен день подавати фрикадельки? Тиждень не було нічого схожого на м'ясо як основну страву, я не можу сказати, що їжа була несмачною, вона була непоганою, але бракувало різноманітності, не було фрикадельок кожен день, не було фрикадельок кожен день, дякую для майстра десерту шербету, тістечка були не дуже хороші, сніданок був, на жаль, посереднім, як і основна страва, той самий асортимент щодня, такі якісні інгредієнти, хіба це не можна так цінувати? (До речі, я переконалися, що в основному використовуються якісні матеріали) у нас є кондитер, який багато працює і виготовляє 4 тістечка за 1 годину. Ви довго чекали.
++ Що стосується іншого а-ля карт ресторану, то один раз вечеряли в мезе, справді все, що потрапило на стіл, було дуже смачним, молодець майстер. Однак на обідню службу ви не будете стояти в черзі о 12:30, а якщо зайдете після 13:30, то чомусь не зможете з’їсти донер.
**Ми їли пасту і піцу в ресторані «Густо». Привіт від мого брата в піцерії, що стосується пасти, то в перший день в меню було пенне з вирізкою прибрали і змінили на курку, щоб заощадити на м'ясі, це як жарт :)
**Що стосується бару/напоїв, то всі бармени не знають, що робити і як це робити зробити це без нього Це такий бар; Що ще більш сумно, в перший день у всіх барах були Джек і Чівас. На 2-й день вони зменшилися, крім того, що був захований у шафі в лобі, цих брендів немає ніде віскі в барі біля басейну, це ганьба...!
**Що стосується персоналу, на жаль, слабкість і байдужість керівництва відображається на штатному персоналі, молоді люди недбалі, я думаю, що це була наша сестра та пан Октай у ресторані із закусками, дякую за їхні зусилля.
**Я вважаю басейни цілком достатніми, з шезлонгами у нас не було проблем, але павільйони біля басейну займають непотрібний простір, хе-хе дитяча аква та звичайна аква дуже весела та достатня.
** Що стосується вечірніх розваг, то були хороші та уважні команди, яких я раніше не бачив, виступ ді-джеїв і т.д. підтримував бадьорість, було приємно..
Як наслідок, було б важко розглядати другий готель, який має таке гарне розташування та обслуговує з таким поганим підходом до управління. На жаль, ми поїхали туди, очікуючи, що новий бізнес, який перейшов з рук в руки, матиме більше ентузіазму, і ми помилялися. ..
До речі, ще хочу зазначити, що було іранське населення, якого я ніколи не бачив у жодному готелі.

34. Yorum: Ми провели 3 ночі та 4 дні відпустки з 2 дорослими та 2 дітьми в перший тиждень вересня. Ми були дуже задоволені атмосферою відпочинку. Перш за все, Tatilbudur.com. Цей готель був рекомендований через. Ми хотіли б подякувати нашим друзям із служби підтримки клієнтів Tatilbudur.com. У той час як ми очікували стандартний номер для 3 осіб після прибуття в готель, ми були дуже раді отримати великий сімейний номер. Доброзичливість і приємні слова людей, які працюють на стійці реєстрації, чудові. Сімейний номер, який нам надали, був дуже просторим, мав великий балкон і гарний вид.
Номери не такі старі, як сказано в коментарях. На нашу думку, команда аніматорів була слабкою, і, на нашу думку, це не є хорошим орієнтиром для готелю. І денні, і особливо нічні заходи були поганими. Готель досить великий, тому людно. Звичайно, в їжі може бути якийсь мінус, але негативу ми не відчули. Їжа була смачною і ситною. Черговий персонал був привітним і дуже працьовитим. Ми хочемо подякувати кожному з них. Аквапарк був гарний. Цілком природно, що вони дуже чутливі до безпеки та чистоти. Переважний готель для дітей.
Загалом, працівники уважні та доброзичливі, тому я знову виберу цей готель.

35. Yorum: Нам було дуже незручно, коли ми дивилися на коментарі про відпустку, яку ми провели з нашими двома дітьми між 12-16 серпня, з рекомендацією Jolly tour.
Хоча це був насичений сезон, ми ніколи не стикалися з довгими чергами за їжею, як згадувалося в коментарях. Їжа була смачною, їсти можна в будь-який час. Їжа та напої були високої якості, і ми ніколи не відчували здуття.
У кімнатах старі килими, але ми побачили, що їх оновили.
Щодо прибирання кімнат, то для охочих ставлять пояснювальні картки. Як відомо, не за горами часи, коли ми матимемо проблеми з водою. Для того, щоб використовувати його ефективно, він спрямований на те, щоб забезпечити прибирання простирадл тощо в разі потреби. Адже в нашому домі мало хто змінює простирадла щодня.
Басейни чистили регулярно.
Усі працівники були місцевими жителями. Вони були дуже гостинними, орієнтованими на пошук рішень, турботливими та доброзичливими. Особливо ми помітили, що СІНАН ГЮЛГУН любив свою роботу. Він особливо піклувався про гостей, пропонуючи приємні частування між замовленнями.
На дорослий Аквапарк особливого попиту не було, тому що всі дорослі зайняли дитячий Аквапарк. Були навіть ті, хто залишив дітей і прожив дитинство🤣🤣
Для нас це було гарне свято

36. Yorum: Доброго вечора! Хочемо подякувати всім співробітникам готелю за чудовий відпочинок. Готель чудовий, велика, зелена територія, в той же час компактна, все в кроковій доступності. Співробітники на ресепшені ввічливі та уважні. Усі дуже…

37. Yorum: Зараз я живу в готелі. Перш за все, хотілося б відзначити таке. Не приймайте рішення про відпустку, не провівши дослідження та не врахувавши коментарі. Ви побачите багато негативних коментарів, а також побачите позитивні коментарі. Ви будете сильно розриватися між негативними та позитивними коментарями. Коли я йшов до готелю, я йшов зі знаком питання, звичайно, в перший день я відчув негатив, а на другий день негатив нагромадився, і я поділився всіма своїми ідеями та думками з цього приводу. як коментар тут. Це мій коментар, який я щойно відредагував. Через негативні оцінки, які я зробив, пан Мустафа, особа зі зв’язків з гостями, зв’язався зі мною під час свого перебування в готелі, дуже уважно вислухав мене протягом 30 хвилин і пояснив, чим були спричинені всі недоліки та які покращення потрібно було б покращити. бути зроблено.
Буде повністю відремонтовано готельні номери, розширять ресторан і багато іншого зроблять.  Територія неймовірно велика і красива у всіх сенсах. Закусочні дуже гарні, Gusto, Meze, Fellini. У турецькому ресторані, у кожному з яких є чудові закуски, щодня подають легендарний смачний донер-кебаб. Смачний донер-кебаб, приготований на дровах. Звичайно, зараз він приймає гостей понад свою місткість, і це пов’язано з ціновими характеристиками. Пан Мустафа сказав, що ситуація з цінами залишиться, тому що готель змінив власника, і наступного року вони обслуговуватимуть нові номери та нову концепцію. Я оціню це наступного року. Ще раз велике спасибі пану Мустафі та персоналу.

38. Yorum: Вітаю, ми щойно покинули готель. Мої коментарі нижче, не йдіть, ви пошкодуєте. Я шкодую про кожну витрачену копійку.

Ми заселилися в готель, на нас ніхто не звернув уваги, дали картку номеру, ми знайшли номер, запитавши адресу, один представляє готель, супроводжує, а якщо нічого не відбувається, показуєте рекламне відео щоб люди знали, що і де знайти.
Номери страшенно старі, але я думав, що вони чисті. Але все було дуже старе, телевізори B.C. Кімната повністю галіфлекс і т.д. і т.п. Тож, окрім чистоти, посередньо.

Їжа загалом різноманітна, але несмачна, тому ми були ситі. Можливо, ви бачите м'ясо уві сні, коли ви спите в готелі, їли шашлик з м'ясом, навіть їжі не було. Ми їли курку і хихотіли. Зрідка з'явилася риба на грилі. Фрикадельки були такі ж, але ми не могли їх їсти, вони були схожі на все, крім фрикадельок. На мій погляд, це 5-зірковий готель, тим, хто керує цим місцем, варто задуматися, що вони роблять не так. Салати та десерти були різноманітні та смачні.

Басейн катастрофа, брудний, дно кам'яне і видно, що не чистили. У барі біля басейну завжди пахло по-іншому. Здавалося, вони працювали в сімейному бізнесі, ніби вони врятували світ, це був просто коктейль. Кілька разів ми чули, як вони кричали непотрібний сленг іноземним туристам, це було зовсім неприємно. Люди дають гроші і отримують щось натомість.

Відповідальний за аквапарк у білій футболці попереджає, що, на його думку, так заходити не можна і так заходити не можна. Він не взяв нашу дитину, потім ніби робив нам послугу сказав добре, заходьте. Буде стандарт, ви можете написати, що цей вік не може входити тощо, ці речі не відрізняються від людини до людини...

Отже, на мою думку, готель гарний і добре розташований, але менеджмент дуже посередній.

Звичайно, це не в наступному плані...

39. Yorum: Дуже сподобався готель! Начебто в Італії побував. Погляд постійно чіплявся за щось гарне! Дуже красива територія та продуманий комфорт. Приємний персонал. Допомогли навіть знайти кросівки, які я втратив у день заїзду в лобі, а схаменувся…

40. Yorum: На жаль, наш досвід перебування в цьому готелі виявився вкрай негативним. По-перше, можливості для повноцінного відпочинку тут нема. Ремонтні роботи проводяться прямо в тиху годину, і жодні наші прохання, звернення, скарги не допомогли змінити ситуацію. Це створило значні незручності, особливо для дітей.

Крім того, ми зіткнулися з неакуратністю обслуговування. Під час фарбування тротуарної плитки співробітники не подбали про те, щоб встановити необхідні покажчики, і в результаті наші діти отримали сліди фарби на п'ятах, які довелося відтирати засобами протягом тривалого часу. Це, безперечно, не відповідає рівню готелю.

Також варто зазначити, що готель не надає можливості погодинного продовження номера. За три години продовження (для дитячого сну) з нас вимагали 400 євро (продовження на добу), що видається вкрай недоречним та нерозумним.

Прибирання в номерах (її практично немає, щодня необхідно про себе нагадувати), їжа (одноманітність та величезні черги на вечерю) на жаль все це залишило лише негативні враження, великий плюс даного готелю це територія, але чи заплющувати очі на все інше – вирішувати вам.

41. Yorum: З точки зору розташування, це дуже гарне місце. Загалом гарний та якісний готель. Але кімнати старі. Це буде більш успішний готель, коли його відремонтують наступного року. У відділенні прийому працюють уважні та реагують на звернення працівники. Але, на жаль, неможливо сказати те ж саме про відділ F&B. Їхнє ставлення до гостей часом могло бути дивним. Але це не вплинуло на наш відпочинок. Я хотів би подякувати пані Севгі та пані Туґченур з відділу їжі та напоїв за їх інтерес та турботу протягом нашої відпустки. Це також вдалий готель з точки зору чистоти. Він успішний з точки зору загальних приміщень і прибирання номерів, а його персонал досвідчений і привітний.

42. Yorum: З моменту входу в готель ми отримали дуже хороше обслуговування. Персонал дуже привітний і турботливий. Їжа смачна, але різноманітність можна покращити. Пляж і басейни дуже чисті та комфортні. Ми мали можливість скористатись італійським Ala…

43. Yorum: Як сім'я, яка щороку відпочиває в готелі, хочемо поділитися своїми враженнями. Ми зупинялися в цьому готелі на 7 ночей на третьому тижні серпня.

- Незважаючи на те, що в описі готелю зазначено "РЕМОНТ", номери дуже старі. Відремонтовані зони - це бари та ресторани, розташовані на березі моря. Думаю, цю деталь свідомо приховали.
- Їжа хороша, але десерти посередні і завжди однакові.
Здається, що готель переповнений. Знайти столик під час обіду чи ресторану Meze – це справжня атмосфера «виживання». Це засмучує тих, хто хоче відпочити. Шум у головному ресторані на максимальному рівні, неможливо почути музику тощо.
- Басейн і аквапарк гарні, але треба вставати о 7 ранку, щоб знайти лежак.
– У той час як наш святковий пакет включав право користуватися рестораном a la carte, коли я хотів зробити бронювання, мені сказали, що він заповнений і не знайшов рішення.
- Команда аніматорів та вечірні шоу не влаштовують, вся програма рутинна. Слід стежити за тим, у який час в готелі проводяться розваги або спорт. Анонси команди аніматорів ні до кого не доходять. Система оповіщення неналежна.
- Кондитерська вкрай неадекватна, там повинні бути спеціальні торти, щодня змінюються тощо. У снек-барі та кондитерській доступні такі ж десерти, як і в ресторані.
- Піца і гамбургери смачні, іскендер, вафлі і печена картопля звичайні.

44. Yorum: Привіт, ми зупинялися у моїй родині з 4 по 7 вересня, я хотів би подякувати пану Чаглару за його інтерес, коментарі перед моїм від'їздом дуже налякали мене, але ми чудово відпочивали , так, але ми прибирали тільки в номері, ми ходили з ним 6-місячна дитина, все, починаючи від супів і закінчуючи десертами, було дуже смачним, ми залишилися голодними, цікаво, що ви їсте вдома? снек-бар був чудовий. Басейн був достатньо великий і глибокий для всіх, дитина була дуже веселою ! Я не думаю, що камелії біля басейну повинні бути платними, чому ви берете плату за все включно, якщо ми будемо платити додаткові гроші? Що стосується моря, пісок був гальковим і дуже хвилястим, була раптова глибина, якщо ви не вмієте дуже добре плавати, у вас можуть виникнути невеликі труднощі, ми плавці в басейні, тому нам було дуже весело в іншому місці. ресторан на пляжі, назва якого я не пам’ятаю, як обслуговування, так і смак були чудовими, нічні розваги були дуже хорошими, танці та музика були чудовими, тому, якщо підсумувати, я можу щиро рекомендувати його ті, хто думає йти, нехай ідуть спокійно

45. Yorum: В готелі, де є обслуговування, всюди черга. Зміст послуги не має значення, доки люди стоять у черзі, щоб щось отримати, тому що послуга настільки неадекватна, що люди просто кажуть отримати, поки вона є. Друзі, чи є година на морозиво в готелі, вибачте, виправляю, в п'ятизірковому готелі класу люкс. Головний ресторан маленький, неадекватний, душно і смердюче. Червоне м’ясо тільки один-два, риба є або немає. У готелях, де червоного м’яса та риби не вистачає або немає, сортів курки та індички зазвичай скільки завгодно, але це не так. справа тут. А як ви умовили людей вишикуватися в чергу за картоплею фрі до фуршету? Я вперше в житті побачив готель, де лобі-бар був заповнений, тобто ніде було сісти, і був дуже здивований. Коротко згадаю номери: вони маленькі, старі, застарілі та незатишні. Я сказав, що добре, в кімнаті працює кондиціонер. Подумайте про якість обслуговування в готелі. Це як апарт-готель. Усі, працівники та клієнти, дуже незадоволені. Назва готелю зміниться наступного року, тому цей коментар не матиме жодного значення, але його б не було, якби я його не написав. Бажаю терпіння клієнтам, які будуть бронювати номери під ім'ям наступного року.

46. Yorum: Привіт, як той, хто зараз живе в готелі, це дуже хороший готель. Не звертайте уваги на тих, хто робить негативні коментарі. Їжа, гарніри та салати смачні, але цього не можна сказати про випічку Ресторан обслуговує в середньому 1400 осіб. Звичайно, в готелі можуть бути перебої в черзі за 10 хвилин до прийому їжі місце протягом 2,5-годинного періоду прийому їжі. Смійтеся над тими, хто каже, що вони були голодні і не могли знайти їжу. У мене немає слів для тих, хто їсть двадцять видів їжі у своєму звичайному житті, але смішно, коли ті, хто їдять щонайбільше 3 види їжі у своєму звичайному житті. кажуть, що вони голодні.
Персонал готелю корисний, привітний і турботливий, я також хотів би їм подякувати. Час заселення в готель о 14:00, але якщо ви скажете «Я повинен піти раніше, можливо, нам дадуть номер», якщо номер вільний, так, інакше вам, можливо, доведеться чекати в холі 1/2 /3 години в залежності від часу прибуття. Якщо ви не хочете чекати, ви можете взяти свій пляжний одяг, одягнутися в роздягальні біля басейну і почати відпустку, не чекаючи номера.
Басейни дуже великі і дуже цікаві для дітей. Є як звичайний дитячий басейн, так і басейн для аквапарку, і аквапарк для дорослих також дуже цікавий.
Для любителів моря море було дуже гарним, невеликий хвилястий пісок і дрібні камінчики вдень не заважали.
Номери старі, але вони не дуже заважають. Були негативні відгуки про санвузли, але я не побачила нічого негативного.
Можна сказати, що ландшафт готелю дуже гарний, тут достатньо лісових насаджень, є довга стежка для охочих прогулятися. Ми плануємо приїхати знову наступного року, якщо нічого не піде, дякуємо заздалегідь.

47. Yorum: Це був один із найкращих свят, які я коли-небудь мав. Хочу подякувати родині та персоналу Venezia Palace за те, що зробили цей відпочинок веселим, якісним та хорошим. Особливо працівники відділу зв'язків з гостями вирішують проблеми дуже швидко. Територія готелю дуже велика і красива. Номери старі, але зручні. Ресторани аля карт дуже смачні. Загалом мені сподобалось. Я хотів би подякувати пану Ахмету зі зв’язків із гостями, пану Ахмету, капітану Bell Boy, і всій команді фронт-офісу, особливо пану Чаглару з прийому. Побачимося пізніше.

48. Yorum: Я залишився дуже задоволений цим готелем, де ми зупинилися з 08 по 12 серпня, він майже не мав негативних моментів, і він більш ніж виправдав мої очікування. Їжа та напої доступні практично в будь-який час доби, їжа смачна, є багато закусок, салатів, основних страв, пасти і навіть картоплі, також є гриль-секція з м'ясними варіантами, але вам доведеться трохи почекати в ресторан для сидіння. Їжа в закусочних, особливо гамбургер, була дуже смачна, морозиво, вафлі та печена картопля також були доступні вдень. Алкогольні та безалкогольні напої доступні майже в будь-який час.Алкоголь відомий і це мене найбільше здивувало 😂🙏🏻 Наскільки я бачу, басейн великий. в основному в готелі зупиняються сім'ї з дітьми. Оскільки море було хвилясте і дуже солоне, ми взагалі віддали перевагу басейну. Номери регулярно прибирають, а в міні-барі достатньо напоїв. Персонал був розуміючим, доброзичливим, людей вистачало в кожній зоні. У нашому номері було велике ліжко і маленьке дитяче, кондиціонер добре охолоджує, повний Wi-Fi в готелі. З іншого боку, я вважаю, що ринки знаходяться лише всередині готелю, вони продають сигарети по 150 TL, я хотів купити пару тапочок, підроблена ціна Crocs 1100 TL - це жарт😂 Крім того, працівники обох ринків були насуплені, ніби змушені були зупинитися, можливо, їм було байдуже, бо ми турки. У таких місцях, як ринки та в перукарнях, де ціни, як правило, вказуються в євро, справа в тому, що ви можете бути засмучені, якщо підете без запасу сигарет або без таких речей, як капці, купальники та сонцезахисний крем.
Я залишився дуже задоволений готелем Venezia palace, де я зупинявся через ETS tour, обов'язково відвідаю його ще. Дякую🙏🏻♥️

