1. Yorum: El servicio estaba bien y el hotel era muy bonito y me gustó y me gustaría volver otra ves pero con amigos para disfrutar bien y la comida también era buena

2. Yorum: Venimos una semana en un equipo de 15 personas y que nosotros viajamos mucho en diferentes países pero el peor hotel que hemos visto en mi vida mas unos sin vergüenzas primero que solo en recepción hablan ingles y el resto ni caso el habitaciones esta lleno de hormigas y en habitaciones de primeras plantas vuele el humo de cocina cuando quejas de olor dicen si quieres tienes que pagar 50$ para que te cambien la habitación la comida sirve normalmente fría y las que queda de medio día se ponen para por la noche vamos que ni en dos estrella la hora de de dejar el hotel te ponen a esperar para revisar las habitaciones como si fueran ladrones la gente yo personal mente me pase  una semana malísima

3. Yorum: Nos vamos de este hotel, al que fuimos con mi familia este fin de semana, con extrema decepción. En primer lugar, las condiciones higiénicas del hotel eran totalmente inadecuadas. Desde el momento en que entraste al hotel, no había rastro de limpieza; Especialmente las zonas comunes estaban muy sucias. La comida en los restaurantes era insípida, siempre había manchas en los platos, cuchillos y vasos. El alcohol que servían también distaba mucho de ser de calidad.

Además, el agua salada que salía de todos los grifos era un gran problema.

Además de esto, la actitud del personal del hotel fue muy irrespetuosa. En lugar de atender nuestras necesidades, mostraron un trato indiferente y muy grosero. Después de la discusión que tuvimos con el señor encargado de la sección de restaurante, salimos del hotel sumamente descontentos. Después del check in en la habitación, no puedes beneficiarte de ninguna de las instalaciones del hotel, ni siquiera puedes comprar agua.
Como resultado, nuestra experiencia estuvo definitivamente por debajo de lo que esperábamos. El hotel tiene un enfoque de servicio vergonzoso. Creo que es necesario realizar mejoras importantes en la higiene, la calidad de los alimentos y el servicio al cliente. Definitivamente no puedo recomendar este hotel. Si no quiere verse deshonrado con su dinero, definitivamente no tome esta decisión.

4. Yorum: Me alojé en el Xafira Deluxe Hotel en Antalya y debo decir que fue una de las peores experiencias de hotel que he tenido. Lo que deberían haber sido unas vacaciones relajantes se convirtió en una pesadilla. El mayor problema del hotel es la…

5. Yorum: La limpieza y la higiene son nulas. De las habitaciones sale agua de mar, es salada y arenosa. La cabina de la ducha es terrible, la mancha de cal nunca se ha limpiado. No hay hervidor en la habitación para calentar el agua. Esta es la primera vez que me encuentro con un hotel así. Las piscinas están sucias, arenosas y con agua salada, cada parte del hotel es diferente. Huele mal. No esperes amabilidad por parte del personal del hotel. ni siquiera te miran en la entrada del hotel, te registras en el hotel y luego yo sigo tu camino, te vas tú mismo a tu habitación, las bebidas son mediocres, no las tomes y te envenenas, no puedes Incluso encuentro una bebida mientras como, incluso el ayran es extraño. Solo tomo cocaína por necesidad. La comida es insípida y son las mismas cosas que solo como pollo a la parrilla y me da asco el pollo. Se puede beber todo en un vaso de plástico. El comedor está muy lejos de las habitaciones. Se tarda al menos 10 minutos en llegar de un lugar a otro en el hotel. Se tarda 20 minutos en llegar al mar. No hubo buen entretenimiento por la noche, hubo actividades simples con un equipo de baile simple y sin sentido, esta es la primera vez que me encuentro con un hotel así, es una completa decepción, nunca lo recomendaría. Los hoteles de una estrella son mejores. Tengan por seguro que los presentadores siempre hablan un idioma extranjero, no hablan turco, los postres son extremadamente malos, definitivamente no es comestible, ni siquiera se puede tomar un buen café, no sé si la máquina de café está rota o si le agregan agua las bebidas salen sin sabor y no hay restaurante donde pedir café o bebidas. No sé cómo sobrevive este hotel. Esta es la primera vez que tengo unas malas vacaciones.

6. Yorum: Si alguien va allí y quiere pasar unas buenas vacaciones no lo recomiendo. Mi novio y yo acabamos de regresar para pasar unos días y nunca había visto un hotel como este en Turquía, pero ya he estado 5 veces y algo puedo decir al respecto. Si no fuera por el clima, habrían sido las peores vacaciones en términos de alojamiento. La suciedad huele mal a cada paso. Hotel Dirigido a los lugareños, es decir, a la sociedad turca. No hay limpieza en la habitación, ni reemplazo de toallas, ni siquiera por una tarifa. En cuanto a la comida, cuando encuentras una mesa y te sientas a comer, ya está fría. La animación era de muy bajo nivel. Incluso después de pagar más, Internet no cumplió con los requisitos. Después de conocer a otros huéspedes de Polonia, todos dijeron que éste era el peor hotel que habían encontrado jamás. La oferta nos la recomendó una chica de la oficina de viajes coral situada en Bonarka en Cracovia.

7. Yorum: Ayer regresamos del hotel. Traslado desde aeropuerto 2 horas. Desafortunadamente, los baños de la habitación están sucios, la escobilla del baño es amarilla. Las toallas las cambiaban todos los días. Nos dieron una habitación con vista a las piscinas, si viajas con niños pequeños debes tener en cuenta que hay música muy alta todos los días hasta las 24 horas. Todos los días en la piscina fitness, pero por alguna razón no permiten la participación de niños. El agua de la piscina está limpia, pero las tumbonas y todo lo que las rodea está sucio y tapado con cinta adhesiva. La comida es la misma toda la semana, el pescado es regular, los espaguetis son imposibles de comer para los niños, la fruta es muy buena.  Platos y cubiertos sucios, vasos de café iguales. hay gatos deambulando por el restaurante, una vez un gato cagó en el sofá de la mesa. Internet muy pobre. Había discoteca para niños sólo a las 20.30, nada más. Muy buenas actuaciones para adultos después de la discoteca.
La playa es trágica, muy pequeña y rocosa, las tumbonas están rotas, rotas, sucias y prácticamente apiladas unas encima de otras, no hay paso.

8. Yorum: Fue una de mis estadías en un hotel más placenteras 🥰 Llegué sola y esperaba no aburrirme, y resultó así, ¡todo salió genial! Me gustaría agradecer especialmente a la animación, porque aquí se presta atención a todos; ya me notaron en las…

9. Yorum: El servicio no es importante. Limpiar es malo. A veces no se cambian las toallas. Durante 10 días no se lavaron los pisos, la ducha y el lavabo. Las mesas del balcón no habían sido limpiadas durante toda la temporada. Los platos del comedor en general están mal lavados, todos los grasosos. En general no volveremos a acudir a ellos. Y la comida no es nada sabrosa.

10. Yorum: Encontramos este hotel porque la agencia de viajes Anex cambió nuestro hotel anterior por este el día antes de la salida. El hotel tiene un gran potencial, pero el interior muestra signos de desgaste. Las habitaciones están limpias, se limpian todos los días, los baños pueden estar limpios, pero definitivamente desgastados, es decir, moho en la ducha, techo caído encima de la ducha. Restaurante: la comida está bien, buena, casi lo mismo todos los días, pero hay mucho que hacer. elegir entre. Sin embargo, el restaurante está bastante sucio: las rejillas de ventilación junto a las ventanas del techo son un desastre, los carritos que utiliza el personal para recoger la vajilla son un desastre, los platos están limpios pero manchados.  Animación cada noche, diferente cada día. El anfiteatro donde tuvo lugar el evento estaba muy sucio; es mejor no sentarse con ropa ligera. La zona de la piscina es una gran ventaja del hotel: la piscina exterior es grande, limpia y puedes encontrar fácilmente tumbonas gratuitas (estuve allí la última semana de septiembre). También están bien las piscinas con toboganes para niños. Hay socorristas. La playa del hotel está a unos 800 m y se puede llegar a ella en tractor.  La playa es un desastre: tumbonas pequeñas, rocosas y sucias. Junto a los hoteles hay playas bonitas y bien cuidadas. La piscina cubierta no estaba abierta.

11. Yorum: La comida es variada, hay para todos los gustos. Hay comida casi todo el día en la playa, junto a la piscina, en el parque acuático. El parque acuático sirve helados de 14 a 16 horas, de tres tipos. Las habitaciones se limpian todos los días. Un tractor azul te lleva a la playa a 2-3 minutos de la playa. Los animadores son todos muy buenos y alegres, hay entretenimiento durante todo el día. Por la noche se toca música variada: rusa, turca, francesa, polaca, etc. Lo único negativo en mi opinión es que la playa es muy pequeña.

12. Yorum: Realmente disfrutamos de nuestra estancia en el hotel, ¡estuvimos encantados!  La comida es muy rica, siempre fresca, una gran variedad de platos para todos los gustos y colores 😍 También me gustaría destacar la animación, ¡es excelente! El equipo de animación está formado por gente muy agradable, puedes divertirte charlando con todos, el programa de animación es muy interesante, siempre hay algo divertido y emocionante. Todos los días íbamos a fiestas con el equipo de animación. Las habitaciones están siempre limpias y bien limpias. También tuvimos suerte con el tiempo, el mar está muy cálido. ¡Que tengas un completo descanso! ¡Muchas gracias por unas vacaciones tan maravillosas! ¡Definitivamente regresaremos!

13. Yorum: Acabamos de regresar con nuestro hijo de 8 meses y nuestra hija de 8 años. Tiempo de traslado: casi 2,5 horas, trabajo duro con un niño pequeño. El hotel da una gran primera impresión, pero después de un tiempo se ve toda la porquería. Las habitaciones apestan desde el baño y cuando abres el balcón, el agua se escapa por debajo del lavabo a través de las juntas, el aire acondicionado estaba muy frío incluso a 28 grados. Todos los días se saca la basura de la habitación, se hacen las camas, pero sé que no es así para todos. Cubiertos y platos sucios sobre la mesa. Lo mismo para comer todos los días durante una semana. Ya estaba creciendo en mi boca. Una gran selección de quesos es una ventaja, pero no sé si se suponía que debía ser así o no, hubo algunas veces quesos fermentados. Las bebidas son muy dulces, los platos insípidos, sólo se sirve algo de pescado y espadines. Ningún otro marisco. Los plátanos insípidos aparecieron 2 días antes de la salida y la sandía, insípida. Buenos pasteles y budines. La piscina está sucia, pero es culpa de los turistas. Necesitas tener algo de cultura. El hedor de los baños públicos es insoportable. Las animaciones para niños son increíbles. Se debe prohibir fumar mascotas en las piscinas y en el anfiteatro. Los niños están sentados en las gradas y los borrachos fuman y los balancean sobre sus espaldas. Wi-Fi gratuito sólo en el lobby. Falta de elección o iniciativa por parte del bartender a la hora de tomar bebidas. La puerta del parque acuático estaba cerrada, por lo que tuvimos que subir y bajar el cochecito por escaleras empinadas en el barro. Esto es peligroso. El hongo omnipresente en el hotel. Se puede oír todo a través de las paredes, incluso cuando alguien usa el baño de la habitación de al lado. No me enamoré completamente de Turquía. Quizás algún día le dé otra oportunidad, pero nunca jamás volveré a este hotel. Lo desaconsejo. Hace 10 años en Egipto en 4* era mejor que aquí...

14. Yorum: Nos alojamos entre el 18 y el 23 de septiembre de 2024. En general, puedo decir lo siguiente sobre el hotel:
• La comida era pollo de calidad media, los platos calientes no eran buenos, los postres estaban muy buenos, especialmente el baklava frío y el postre de calabaza. Había muy pocas opciones, mi comentario se aplica a todas las comidas, mañana, mediodía y noche.
• La mayoría de los empleados, especialmente los camareros, se mostraron indiferentes, el servicio fue mediocre comparado con un hotel de 5 estrellas.
• Las bebidas alcohólicas y los cócteles eran muy malos. Por primera vez en mi vida, no podía beber nada alcohólico en un hotel (excepto cerveza).
• El tamaño de las tumbonas y de la piscina era suficiente, pero no era una situación muy cómoda ya que estaban en el fondo de la piscina.
• Siempre había arena en la piscina (en el fondo). Supongo que no lo limpiaban con frecuencia.
• La carretera marítima se encuentra a 10 minutos a pie. El transporte se realizaba en tractor y salía cada 15 o 20 minutos.
• En cuanto al mar y la playa, había mucha PIEDRA al inicio del mar (no recuerdo haber sufrido tanto en mi vida al entrar y salir ya que el mar en sí tenía grandes olas, ambos). piedras y olas caían mucho al entrar y salir del mar.
• La parte de la playa era una vergüenza, tenía una elevación ridícula y estaba llena de piedras. (Mi opinión subjetiva es que si eres de los que ama el mar y prefiere la playa a la piscina, te diría que no vengas porque está lejos del hotel (instalaciones del hotel) y no es bonito.)
• En cuanto a los toboganes, los toboganes reservados para los niños parecían muy divertidos. De los de adultos lo único que puedo decir es que me duelen las articulaciones al deslizarme por el triple tobogán.
En definitiva, tenía características negativas que no podía comparar con ningún hotel de 5 estrellas que hubiera visitado antes. Lamento decirlo, pero fueron unas vacaciones a las que me alegré de regresar por primera vez.

15. Yorum: Me alojé en el hotel con mi familia por 5 días, me gustaría compartir mis comentarios, tanto buenos como malos. El día que llegamos pudimos almorzar mientras esperábamos que prepararan nuestra habitación, y no tuvimos que esperar mucho por nuestra habitación, lo cual fue una ventaja para nosotros. La limpieza de las habitaciones es buena, pero si eres una persona sensible puede que te moleste la limpieza del baño. Si llamas cuando quieras, vienen a limpiarte. El personal fue amable, nos encantó, fueron muy educados. Una de las desventajas para mí es la densidad de la piscina y la higiene que se experimenta debido al hacinamiento del hotel. Creo que no está lo suficientemente limpio, pero no quiero exagerar porque está muy lleno y el personal está tratando de mantenerse al día. . Aparte de eso, estábamos satisfechos con el bar del vestíbulo que podíamos utilizar cuando quisiéramos, las bebidas, la comida, los horarios de helados y especialmente el buffet libre eran legendarios. Puedo decir que cualquiera que diga que no se cansa lo pasa mal ;) Mi sugerencia podría ser que la limpieza y el internet se paguen, pero puedes elegir otra cosa, no te arrepentirás, ya que hay muchas. turistas extranjeros, los precios del pasaje hotelero están en euros; Sólo para que lo sepas.

16. Yorum: Actualmente estoy en el hotel y escribo esta reseña a modo informativo para quienes quieran ir o lo prefieran. Nos registramos en el hotel a las 9 am y aprovechamos todo, incluido el desayuno, la piscina, etc. hasta que las habitaciones estuvieron listas. Estamos en la habitación estándar del hotel con vista al campo. Las habitaciones no están mal, pero puedo decir que la limpieza es inadecuada, tanto la habitación como el hotel en general están sucios. La distancia entre las habitaciones estándar y el lobby es muy. Hasta ahora, estamos literalmente corriendo hacia el hotel. Las piscinas son bonitas y el Aqua adecuado también es agradable. La comida es normal. Todos los días se sirven los mismos platos, sobre todo pavo y pescado, que no son comestibles. Durante las 6 noches que estuvimos tuvimos problemas como hinchazón abdominal e indigestión. En cuanto al mar, la playa del enorme hotel está en un lugar. Pésimo estado La playa del hotel ni siquiera está limpia, es pedregosa o incluso rocosa, se puede decir que es difícil dar un paso, el mar está a unos 2 metros del suelo pedregoso. Entras y luego llegas. la arena, pero esta vez no es posible nadar desde la ola. Cuando vas al mar, viajas con un remolque atado a la parte trasera de un tractor. El personal del hotel es amable. También se puede decir que la animación es suficiente. 3 estrellas es más que suficiente para el hotel.

17. Yorum: Relajado con familiares y amigos.
Todo el personal fue amable, nos recibieron bien y nos llevaron a nuestra habitación. La habitación estaba limpia, era espaciosa, la conseguimos con un gran balcón y vistas al mar, pero la habitación olía a humedad, con amigos todo estaba bien. Me gustó la ubicación del hotel, puedes caminar hasta el mar o dar un paseo en el tractor azul que sale del hotel. La comida es variada, seguro que no te quedarás con hambre, pero se vuelve aburrido, fuimos 9 noches y ya pasamos sin saber qué comer, porque cocinaban, yo ya no quería) Pero siempre hay algo para comer) La piscina está limpia, también tumbonas, siempre Los empleados caminan y controlan la limpieza, lo que no se puede decir de los huéspedes que no pueden tirar su vaso
. También hay animación durante el día, pero rara vez la veía y por las noches intentaba no perdérmela. Las animaciones nocturnas incluyeron bailes latinoamericanos, trucos de magia, un espectáculo de fuego, concursos y una lotería de bingo. Todo estuvo genial 👍
¡Gracias al personal por unas estupendas vacaciones!

18. Yorum: Estuvimos del 21 al 26 de septiembre. Me gustaría explicaros todo objetivamente para que os hagáis una idea.
El personal del hotel era bueno y amable.
La comida era mala, servían la misma comida todos los días y no estaba sabrosa, la mejor comida para comer son las papas fritas. Los postres eran normales. En lugar de almorzar, puedes comer doner kebab del snack bar, es gratis. Se añadió demasiada agua a las bebidas, fue muy malo. En cuanto a limpieza e higiene, los tenedores, platos, etc. estaban muy sucios, en lugar de tenedores de metal, compramos un tenedor de plástico en el snack bar. Los tenedores de metal eran asquerosos. La piscina y el parque acuático eran muy bonitos, nos divertimos mucho. El mar estaba muy sucio y pedregoso, los que vayan deberían llevar zapatillas de mar, etc. que se lo lleve. La ubicación del hotel está a 10 minutos a pie del mar, pero se puede llegar al mar en coche cada 10 minutos. No soy una persona perfeccionista, no le presto mucha atención a ese tipo de cosas, pero si me preguntas si volvería a ir al mismo lugar, no lo haría :)

19. Yorum: Hermoso hotel! Piscina, animación, buenos espectáculos! Maravilloso bar del vestíbulo. Un tractor azul tarda entre 2 y 3 minutos en llegar a la playa.  La habitación tiene una hermosa vista. ¡Delicioso helado! ¡Gran parque acuático para niños! En general, buenas vacaciones, ¡pero no recomiendo el hotel!

20. Yorum: Este hotel debería recibir un premio. Les debe ser imposible tener un diseño exterior tan bonito y una gestión tan mala, y lo han conseguido.
En primer lugar, somos una pareja de luna de miel y no había ni siquiera un vaso de agua para beber en nuestra habitación, y mucho menos un plato de fruta y vino. Estoy escribiendo desde el segundo día y todavía no hay agua a pesar de que llamé dos veces a recepción. El agua con la que te duchas es agua de mar. La comida es muy mala. No encuentras platos principales aparte del pollo y el pescado, que ni siquiera sabes qué son, y tampoco son realmente comestibles. No hay ningún queso que puedas comer en el desayuno que no sea el queso cheddar. Las bebidas son de muy mala calidad. Los camareros ni siquiera saben qué bebida pediste.  El hotel está muy lleno de turistas y hay que hacer cola en todas partes. Es imposible comer en la zona abierta del restaurante porque todo el humo de la parrilla rodea el restaurante. Solicitamos nuestro reembolso el primer día y realizaremos el check out el segundo día. Tiramos nuestro dinero a la basura, no deberías.

21. Yorum: No presté atención a los malos comentarios, tú sí. Me quedé una semana y quiero compartir mis experiencias. Un hotel al que nunca volveré a ir. Las animaciones del hotel son una vergüenza, sus propias discotecas están cerradas, todas las organizaciones para llevar a los clientes a otra discoteca a las 23:00 pagando una tarifa se hacen con prisas y son descuidadas. Si insistes en venir a este hotel, debes comprar tu propio alcohol porque es un hotel con la peor calidad y el peor alcohol que jamás hayas experimentado. Aunque peso 95 kilos y tengo capacidad para comer cualquier cosa que encuentre, la comida nunca me satisfizo. Las mismas cosas todos los días. El hotel tiene un gran problema de olores. La brisa de las aguas residuales te acompaña mientras comes. La limpieza de las habitaciones es muy buena, el personal es amable, no tenemos nada que decir al respecto, pero un hotel tan bonito sólo podría gestionarse así de mal. Literalmente rezamos para que terminara la semana y pudiéramos irnos a casa. No vayan amigos, quédense en la calle, duerman en las bancas, vayan al albergue, pero no vayan a la zona.

22. Yorum: Gestión turística y hotelera bachillerato y universitario. Yo leo. Viajo a nivel nacional e internacional todos los años. Me encantaría que consideraran mi evaluación como un negocio.
-Es nuestra tercera noche en el hotel y estoy a punto de volverme loca. Escribo esto a las 02.01 am. Lo peor es que en nuestra sala de sonido, desde la definición de las habitaciones circundantes, incluidas las laterales, las superiores e inferiores, cuando abren el agua o tiran de la cadena del inodoro, hay vibraciones como si estuvieran trabajando detrás del paredes con un taladro y suena como una bocina durante largos segundos.
-Déjame pasar al área de la cocina, no hay nada decente para comer. Esperas en colas ridículas a Yedigün y Pepsi. No soy bebedor, pero allí también hay cola, gente como una cola para comprar pan, un camarero, 1.700 clientes.
-No lo llevan al fondo de la playa. Se deja el TRACTOR al costado de la carretera principal y se pasa por el paso subterráneo. Como familia con dos cochecitos, nos enfrentamos al problema de las escaleras. La distancia a pie es corta, pero lo que hay que saber es que el área reservada para el hotel en la playa es muy pequeña y las piedras son increíblemente hirientes y los adultos no pueden ir a la orilla del mar sin zapatos, y si se topan con las olas , esas piedras son extremadamente hirientes.
- Lo bueno es el tamaño de la habitación y el hecho de que hay piscinas y un parque acuático para todos los gustos. La amistad infantil está fuera de discusión. No hay una sola actividad para niños. Una vez hubo un espectáculo de patinaje y ciclismo en el teatro nocturno, y no duró ni una hora.
-Debo señalar antes de lanzarse que de las fuentes mana agua salada. Cepillarse la lengua y enjuagarse la boca es otro problema.
- Desafortunadamente, no se adapta a un hotel tan elegante y bonito.

23. Yorum: Nuestras vacaciones terminaron hace 2 días. Nos quedamos 3 días y si tuviéramos que compartir los problemas que tuvimos, hay mucha variedad de comida, pero lo que puedes comprar como plato principal es limitado. Hay pollo y pescado todos los días. Un día había carne y albóndigas. Las albóndigas eran como pollo y albóndigas, pero la carne estaba buena. En cuanto al pescado, un día había dorada. Lo compré. Estaba realmente bueno. Cuando preguntamos el nombre del pescado que salió al día siguiente, dijo pescado azul, pero era salmonete, no pescado azul. La barra de ensaladas tiene mucha variedad para mí, pero no encontré un plato principal, no hay mucho que te dé ganas de comer una ensalada, hay maíz todos los días. Las bebidas se mezclan con zumos de frutas, como ya sabéis, saben a pepitas y tampoco son bebibles. Las bebidas alcohólicas como la coca cola, la gaseosa y el agua azucarada son un completo fiasco. Todas se consumen como una subindustria. Los platos no se limpian bien, están manchados. Aunque las habitaciones parecen limpias al principio, la falta de higiene es enorme. Hay manchas de sangre en las sábanas. La habitación estaba invadida por hormigas, ¡qué vergüenza! No se limpia bien, incluso el interior del ascensor está sucio y nadie ha limpiado las ventanas. Vi una cucaracha enorme junto a la piscina, no tenía mi teléfono, no pude capturarla. El mar está ondulado, no se puede entrar a la piscina, está muy llena, los cables eléctricos pasan por encima de la piscina de niños. . Además, las piscinas no se limpiaron adecuadamente, tuvimos una epidemia de diarrea y vómitos y mi hijo apenas se recuperó. La cartera de huéspedes del hotel es muy mala, son extremadamente ruidosos y gritan todas las noches. Te dan un papel en la entrada y dice que el primer día meterán refrescos en el frigorífico y al día siguiente meterán agua en el frigorífico, pero no pasó nada de esto. El 2º día, 2. ¡Se dejaron botellas de agua frente a la puerta! Lo que digo es que no vengas y malgastes tu dinero.

24. Yorum: Le di una estrella por necesidad, de lo contrario las estrellas son demasiadas. Me alojé en este hotel por 4 noches y 5 días, registré el 16.08.2024 y salí el 20.08.2024. Nuestras vacaciones comenzaron con el olor a aguas residuales cuando entramos en la habitación el primer día. Aunque es fuera de temporada, está abarrotado, el desayuno es el mismo todas las mañanas, la misma comida al mediodía, la misma noche, nada diferente. Tuvimos que comer papas fritas durante 4 días. Gracias. No merece el precio. pagado. En la cafetería los platos están sucios, primero seleccionas el plato, lo limpias y luego tomas la comida, de lo contrario es imposible poner comida en los platos existentes. Este hotel no era así cuando vine hace años, pésima atención. , cero limpieza, es una lástima, definitivamente no lo recomendaría por nuestro dinero.

25. Yorum: Este es un hotel donde los amigos turcos definitivamente no vendrán. No se puede encontrar un plato que se adapte a nuestro gusto. Me hospitalizaron por una hamburguesa el segundo día. ¿Cómo pueden hacer que las bendiciones de mi Señor sean tan malas? No se utilizan productos de calidad. Todavía me sorprende cómo le dieron 5 estrellas. No falta jabón ni cenicero en las habitaciones. Ni siquiera hay un lavadero para tender la ropa mojada. Siempre falta algo. En los hoteles que hemos visitado hasta ahora, las habitaciones tenían todo lo que necesitábamos, incluidos albornoces, cepillos de dientes, pasta, zapatillas y bolsitas de champú. El mar está lejos, no es de arena sino de piedras. La limpieza es más que horrible. Como todo el mundo dice, en todas partes hay un olor diferente. Lo que nos parece extraño es que vinimos a nuestro país pagando nuestro dinero. En la animación se hablaba constantemente inglés y ruso. ¿Por qué la animación no continuó después de explicarles a los amigos turcos? Te recomiendo que no vengas leyendo los comentarios.

26. Yorum: Me asusté mucho cuando leí las malas críticas. Gracias a Dios no había nada que temer. El hotel era muy bonito. Quienes conocen el mar de Antalya al menos saben que tiene una playa de arena y un mar precioso.  No tuvimos ningún problema con la limpieza y las necesidades. Los empleados nos ayudaron tanto como pudieron. No tuvimos ningún problema con la limpieza y nuestra limpieza estuvo hecha. El único problema del hotel fue que el agua estaba salada. Nos lo pasamos muy bien.

27. Yorum: Como familia que fuimos al hotel basándonos en nuestra experiencia anterior sin ni siquiera leer los comentarios, escribo una reseña para que no cometáis el mismo error. Nos alojamos en el hotel por 3 días. La limpieza es sólo de nombre, es muy difícil verla en todo el hotel, incluidas las habitaciones. Supuestamente lo limpiaron. Nuestra habitación estaba llena de vidrios rotos. Llamamos y les dijimos que enviarían a alguien para limpiarlo. El amigo que vino a limpiar la habitación mientras no estábamos en la habitación aparentemente lo había limpiado y el vidrio. permaneció como estaba. Sería más exacto decir que mientras estábamos en la habitación, llamamos al personal y la limpiamos juntos, mostrándoles aquí y allá. Si hablas de comida, son las mismas cosas todos los días y nunca son comestibles; están hechas para no ser comestibles, sin sabor, crudas, extremadamente duras y parecidas al hielo. Es seguro decir que pasamos el día comiendo ensalada. Sí, la piscina y el Aqua son suficientes, pero si preguntas si están limpias, es difícil decir que sí. Puedo decir que los empleados son parcialmente buenos, algunos de ellos son muy amables, mientras que otros solo muestran su cara sonriente y ayudan si hay alguna propina, de lo contrario ni siquiera te preocupas por nadie. El armario, que debería haber estado lleno cuando entraste por primera vez a la habitación, estaba vacío y olía muy mal. No, no quedó ni un sorbo de agua. Aunque llamamos al lobby muchas veces, no se molestaron en traerlo. Como sabéis, de las fuentes mana agua salada, ¿qué más puedo decir? En mi opinión, no malgastes tu dinero en este hotel. Nosotros cometimos ese error, ¿tú no? Créanme, estaba buscando algo que elogiar, pero lamentablemente no encontré nada que decir que tuviera ese lado bueno. Un hotel que nunca volveré a elegir. Me sorprende que tenga 5 estrellas, créeme, incluso 2 estrellas es demasiado.

28. Yorum: El hotel es enorme, impresionante. Decoración muy lujosa. Hay 6 plantas, recepción, en el nivel -1 hay restaurante, peluquería, casa de té, gimnasio, puestos propios del hotel con ropa y souvenirs. En el nivel -2 hay un spa. Baño turco, sauna, masajes con cargo adicional. Cada 15 minutos un tractor llega a la playa. Puedes ir fácilmente a pie. Playa estrecha, muchas tumbonas. Recomiendo llevar zapatos para el agua porque hay muchas rocas. Podrás llevar toallas en la zona de spa todos los días y deberás devolverlas antes de las 17:00 horas tras la emisión de la tarjeta. Bufé en la playa. Puedes hacer tu propia hamburguesa. Más papas fritas. Bebidas frías, café, té. Mucho para comer, pero lo mismo. Hay una piscina para niños al lado del hotel y otra grande conectada al otro lado de la plaza. Hay animaciones en la piscina dirigidas por un DJ. Fiesta de la espuma, fitness. Muchas tumbonas en la piscina. Bar en el sitio. Puedes hacer tu propio kebab y hamburguesa. Las patatas al horno se sirven durante una hora. También se puede ver cómo una mujer hace pan con sus propias manos. Puedes ganar relleno. La desventaja es que el helado es solo un tornado y un cono que se venden en el parque acuático. Helado con bolas de extras pagados, incluido helado tailandés. También hay un puesto con palomitas de maíz, algodón y patatas en un palo, pero cuesta más. Al comprar comidas ultra, esto es un poco inapropiado. Todas las noches hay animaciones para niños en el escenario, seguidas de actuaciones, karaoke y discoteca. Como resultado, la instalación es ruidosa durante bastante tiempo. Las comidas se sirven en la cantina. Una selección muy amplia, pero lamentablemente la misma. Había salsa de tomate para la pasta todos los días. Podría ser diferente cada día. Amplia selección de carnes y postres. Panqueque y huevos en cualquier versión para el desayuno. Los viernes se servía una extraña carne de kebab. Pasteles. Es impresionante. Las comidas se pueden comer en el comedor o al aire libre. La desventaja es que se permite fumar afuera. Como no fumaba, tenía que comer e inhalar el humo. Muy fuera de lugar.
Consideramos que nuestra estancia fue un éxito. ¡Lo recomendamos encarecidamente!

29. Yorum: El hotel es un hotel muy grande y llamativo. Es deplorable que un hotel tan grande y llamativo esté tan mal gestionado.
1. Higiene 0
2.los vasos están sucios
No hay servicio de vasos de cristal en el hotel. Cuando casi no hay cristal, no se ve por la suciedad.
3.por todas partes huele
4. Las bebidas eran terribles, no podíamos beberlas, compramos nuestras propias bebidas afuera.
5.el agua es salada
6. Los platos principales son casi iguales todos los días, muy poca variedad.
7. Lo más importante es que no hay ni un solo personal amable en el hotel. El personal habla con los clientes en forma de regaño, como si estuvieran trabajando bajo presión, todo el personal está en un nivel insuficiente y no hay ninguna persona responsable caminando por el hotel.
Es como si el hotel se hubiera quedado solo.
Eran las 12 de la noche, en el momento en que cerró el bar de la piscina, le pregunté si podía darme un vaso con hielo, estaba cerrado, dijo que el lobby estaba abierto, dijo que lo podían conseguir desde allí.
Te lo pido, no me canses hasta ahí, dije que es solo hielo, está bien, lo haré, pero él dice que no vuelvas, solo trata de hablar.

¿El dueño no lo sabe? El hotel es una vergüenza, el Ministerio de Salud no hace ninguna inspección, no entiendo cómo funciona esto. Está claro que cualquiera que vaya a este hotel y diga que es muy agradable es una cuenta falsa o no tiene ningún conocimiento del servicio.

Para no elegir, no pasaré más
No malgastes tu dinero

30. Yorum: Reservamos 5 días en el hotel. El primer día estuvo bien, no nos quedamos en la entrada, pero después fue un completo fiasco. El hotel no fue limpiado ni una sola vez durante 5 días. Aunque le dije al personal de turno que no viniera entre las 14 y las 16 horas porque estaba acostando al niño, vinieron a esa hora todos los días, les dije que vinieran antes de las 14 o después de las 16 horas todos los días. , pero nunca vinieron. Llamamos a atención al cliente muchas veces y no lo limpiaron diciendo que vengan a limpiarlo. Pudimos conseguir la manta y la toalla al cuarto día. Un día no hubo agua durante 2 horas. No había agua caliente entre las 17.30 y las 19.30 de la noche. Los niños salieron de la piscina y se enfermaron porque tenían frío. Cuando entras en la habitación, el olor a residuos lo envuelve todo. Incluso los cabezales de la ducha están cubiertos de óxido y el óxido se me pega a las manos cuando los sostengo. Si no quieres que te deshonren con tu dinero, ¡definitivamente no vayas!

31. Yorum: Estancia en este hotel una semana con la familia. Hasta ahora lo mejor fue el equipo de animación que sigue organizando diferentes actividades durante todo el día. La discoteca para niños es divertida. Mi hijo de 2,5 años empezó a seguir los bailes. ¡Los espectáculos nocturnos son realmente increíbles! Después del espectáculo pasando el mejor momento disco. DJ es el mejor

32. Yorum: Nos alojamos en el hotel este año y la mayoría de los malos comentarios están justificados.
1-No se sirve carne en el restaurante del hotel, excepto en las noches turcas, y la carne que se sirve es grasosa. Aunque había muchas opciones de postres, la mayoría sabía mal. Probamos la carta italiana, todo lo que había en el menú excepto los aperitivos calientes sabía mal, el plato principal era solomillo de ternera y ni siquiera estaba cortado y las raciones eran insuficientes.
2-La mejor parte del hotel era la piscina y el parque acuático, pero había arena en el fondo de la piscina, probablemente no se limpió lo suficiente.
3- La playa del hotel está a 10 minutos andando, pero hay servicio de motor si quieres, pero la playa era una completa vergüenza, solo había piedras en lugar de arena.
4-El servicio de snack bar era muy bueno y suficiente, generalmente se servían hamburguesas, patatas asadas y tortitas.
5-Los empleados fueron muy groseros. No me respondieron cuando pregunté en recepción dónde estaba el baño. 3. Respondieron a mi pregunta.
6-El equipo de animación no estuvo tan mal, cada noche pasan cosas diferentes.
7-El internet en el hotel solo está en el lobby. Si quieres tener internet en la habitación, tienes que pagar alrededor de 120 liras por día (el internet en el lobby es bastante lento).
Por lo tanto, este no debe considerarse un hotel ultra todo incluido, sino un hotel de 5 estrellas, ya que es obvio que es el más barato en el rango de precios de los hoteles ultra todo incluido.

33. Yorum: Hola, cuando entramos por primera vez al hotel, pareció gustarnos. Entramos a la habitación, estaba muy sucia, parecía que la habían dejado limpia. Bajamos a la piscina, las piscinas estaban sucias, no las vi limpiadas en 4 días, y teníamos fragmentos de vidrio pegados en los pies. Ni siquiera quiero hablar de la cola de comida, estás esperando como una cola para conseguir pan gratis en todas partes. Incluso vimos a extranjeros desmayarse en el hotel, y mucho menos alcohol, y a jóvenes que fumaban marihuana. Si se lo decíamos a los guardias de seguridad, ni siquiera les importaba. Es sorprendente cómo un hotel mediocre obtiene 5 estrellas.
Los encargados de la cafetería discuten con la gente y hacen afirmaciones indiferentes como "puedes ir a quejarte".

34. Yorum: Si pudiera darle al servicio 0 estrellas le daría 0. Parece que todo se hace en el hotel. La comida no estaba limpia, había pelos en la masa, pero como era un buffet libre, es posible que se hubieran caído de los clientes. Una vez, había una cucaracha enorme en el área de distribución de comida junto a la piscina, y cuando le avisamos. El encargado de que la comida no era nada higiénica, actuó con nosotros. La piscina estaba muy llena y hacía mucho calor. Nunca estábamos satisfechos con los bares, el alcohol siempre era de mala calidad, ni siquiera hacían café helado; Hicimos nuestro propio café frío comprando vasos helados y espresso. Nunca había visto una instalación tan ineficiente construida en un área tan grande. Había quizás entre 500 y 600 habitaciones y en su mayoría estaban llenas, pero había muy pocos ascensores. Aunque nuestra habitación estaba en el quinto piso, normalmente usábamos las escaleras porque se tarda 15 minutos en subir o bajar en ascensor. Los ascensores a veces se detenían en el piso correcto, pero a menudo funcionaban incorrectamente. No nos arrepentimos mucho porque lo arreglamos a un precio asequible, pero si no puedes arreglarlo a un precio asequible, definitivamente aléjate porque usamos el dinero del hotel para gastos fuera del hotel, como transporte, club de playa, restaurante, etc.

35. Yorum: El hotel tiene una pinta estupenda, puedes tomar el sol en la piscina, incluso hay un autobús que te lleva a la playa cada 10 minutos.
El hotel dispone de un buen gimnasio para quienes también gustan de hacer ejercicio. Por la noche el hotel luce magnífico. Incluso mientras tomas el sol, puedes permitirte comer pizza, kebab e incluso dulces en el bar.

36. Yorum: Nos quedamos 5 días. Al realizar el check-in no proporcionan botones para sus pertenencias ni coche para llevar su equipaje. Después de realizar los trámites en la entrada, te pones la pulsera del hotel, cada uno sigue su propio camino, no hay orientación ni ayuda del ama de llaves, todo lo encuentras tú mismo preguntando en todas partes. Fuimos a la habitación, la habitación y el baño estaban muy sucios, la alcachofa de la ducha estaba cubierta de musgo porque el agua venía del mar :) Vengo de Estambul, decidimos comer y encontramos la cafetería después de preguntar. Preguntas Ojalá me hubieran dicho que siguiera el olor a basura. No puede haber tal olor a basura en el comedor. Si lo vimos en el menú el primer día, les juro que vimos los mismos platos. Quedan platos descuidados que ni siquiera se cocinan en el mismo orden. Hablando de comida, nada de carne, mucha pasta, arroz crudo, pollo y pescado :) El principal problema es el suministro de agua del hotel. Cuando digo fuente, el agua viene directamente del mar :) es increíblemente salada y lo peor es que la comida, la pasta, los vasos, etc. se limpian con esta agua, no cuento la limpieza personal de la ducha. No existe la limpieza, hay un olor corporal increíble porque te duchas con agua salada :) Se considera apto para niños, pero es apto para niños. No hay menú, todos los días en la piscina, patatas, pollo. doner kebabs y albóndigas de hamburguesa grises con empanadas desconocidas :) Salimos a cenar al centro de Alanya en familia, pedimos sopa para mi hijo, entendimos en ese momento que el niño tenía hambre en el hotel :) Si hablamos sobre el alcohol, sin exagerar, 20 al día (con vasos de plástico porque así es el servicio) de un vaso tomé demasiado alcohol y no tiene ni efecto ni sabor a alcohol. Como dicen, mata a un valiente y no te quites los derechos. Mi hijo se divirtió con las animaciones. Es un hotel con un agua preciosa, que no está gestionado con mucho detalle. Se rompió un vaso en la piscina de niños. A un niño se le atascó un vaso en el pie. Llamamos muchas veces, no vinieron. Recogimos medio vaso de la piscina con un amigo. la recepción, "Contacta con la dirección, no podremos solucionarlo contigo", y finalmente vinieron y lo limpiaron. En resumen, nuestro hijo se divirtió mucho, tal vez porque no podía percibir los hechos debido a su edad. ¡Puedo recomendar el hotel NUNCA!

37. Yorum: Nos registramos hoy, lo comento desde el balcón de la habitación, es un hotel muy malo. Nunca vengas. Huele increíblemente sucio e increíblemente mal. Si me pudieran pagar no pararía ni un minuto. La zona donde se encuentra el comedor y el snack bar huele muchísimo. En las habitaciones vuela polvo y los baños están muy sucios. Nunca enfría los mini gabinetes. Todo lo que preguntamos en los lugares donde compramos bebidas, dicen que no está disponible. Incluso el WiFi es de pago. Ultra todo incluido pero no pudimos comer aquí. Hoy alguien orinó en la piscina y la piscina nunca estuvo cerrada y entramos a esa piscina sin saberlo. La piscina de agua caliente, el gimnasio y la discoteca están cerrados. ¿Qué más? Nunca vengas, es un arrepentimiento increíble, no malgastes tu dinero...

38. Yorum: Bastante pobre en general. La habitación estaba sucia, las sábanas tenían agujeros, el servicio de limpieza era inexistente, las toallas no se cambiaban, así que las movimos del piso de la ducha al exterior de la habitación, que es lo que…

39. Yorum: Hola;||No creí los malos comentarios, pensé que eran exagerados. Realmente presta atención a los comentarios. Las habitaciones, sábanas, sillones, picaportes, ascensor, cubiertos por todos lados están sucios. Los tenedores están pegajosos.…

40. Yorum: ¿Dónde empiezo? Nuestra primera impresión del hotel fue agradable y luego la recepcionista contundente e inútil la arruinó. Éramos un grupo de 18 personas y se negaron a ayudarnos a traer nuestras maletas hasta que nos registramos. No pudieron encontrar una de nuestras reservas, así que le dijeron a una parte de mi familia que buscara otro hotel a las 11 de la noche. Logramos solucionar la situación después de aproximadamente una hora y luego entramos a nuestras habitaciones. Las habitaciones estaban tan sucias y viejas que no teníamos almohadas ni mantas en la cama. La habitación olía a huevo podrido y el olor no desaparecía. El hotel es viejo y húmedo y tiene mal olor a drenaje. Los restaurantes están muy, muy sucios, llenos de moscas. todo el lugar es un desastre. La piscina no tiene salvavidas alrededor, y uno de los miembros de mi familia resultó gravemente herido en la piscina y no había nadie cerca para ayudarnos. Los médicos y enfermeras fueron muy groseros con nosotros cuando fuimos a visitar a los médicos dentro del hotel. Uno de los muchachos me gritó que saliera cuando no había señales de que hubiera ningún paciente allí.
¡¡¡El restaurante está sucio!!! Los asientos están rotos y vuela por todos lados. ¡La comida está bien!
La cantidad de comportamiento grosero que encontramos por parte de cada miembro del personal del hotel es una locura. No puedo nombrar todo ni cada situación, pero es uno de los peores hoteles en los que me he alojado y no es un hotel de cinco estrellas.
Nunca me he alojado en un lugar donde la gente sea tan grosera y no se preocupe en absoluto por la satisfacción de sus clientes. La piscina es bonita pero no hay seguridad.

41. Yorum: No os dejéis engañar por las fotos. El hotel no vale nada. Está lleno de porquería. El comedor está lleno de pescado maloliente. Además los platos están sucios y la misma comida todos los días, pollo. pavo y pescado sin sabor. Es como si calentaran la comida de ayer y nos la pusieran delante. No hay nada como la carne. Hay patatas y patatas. Incluso esta no tiene sabor. Las habitaciones no se limpian cada dos días. La habitación está sucia. Los que se resbalan en el parque acuático se lastiman las manos y la espalda porque las siliconas están viejas. Todo el hotel huele mal, excepto el vestíbulo. los niños hay una cola sucia de vasos de bebida. Espero que podamos ir allí sin enfermarnos. Dimos 50 mil, ojalá hubiéramos pagado 20 mil más, nos hubiéramos quedado en un hotel decente. no hay orden es como si todos estuvieran trabajando para la memoria. Es un hotel que funciona solo con fines comerciales, la satisfacción del cliente no parece ser importante. Además, vas al mar con un tractor, está a 500 metros. Más abajo, además, no se puede nadar porque la playa es de piedra. Era muy pequeño y sucio. Aunque estuve 5 días, fuimos al mar durante 1 hora y no quería volver. Fui a un hotel como este por primera vez, no volvería a ir. Fue gratis. Saludos a Alan Xafari.

42. Yorum: El hotel es muy grande, por lo que es difícil hacer frente al número de huéspedes en la "cantina". En general, es bonito, pero probablemente necesite una renovación.
Las habitaciones huelen a humedad, probablemente por el aire acondicionado. Las duchas estaban sucias y probablemente no habían visto detergentes en mucho tiempo. Las habitaciones no se limpian todos los días. Se ve mejor en las fotos que en la realidad.
Teníamos una habitación para 4 personas, pero cuando llegamos se olvidaron de hacer la ropa de cama de nuestra hija, y luego nos facilitaron un minibar como querían (no todos los días) y solo 3 aguas.
Hay mucha comida, pero lamentablemente es monótona.
Compramos una "tarjeta ala" en un restaurante y se suponía que estaba en italiano. Estaba cerca del restaurante italiano y lo que nos sirvieron era lo que la mayoría de la gente comería en la cantina. No recomiendo la "tarjeta ala": en mi opinión, es una estafa.

Ventajas:
-buena ubicación, cerca de algunos mercados y tiendas.
-toboganes para niños y adultos, pero abiertos sólo de 10 a 12 horas y de 14 a 16 horas.
- Las animaciones son agradables y hay diversión, pero a veces hasta altas horas de la noche y esto puede molestar a otros que tienen una habitación junto a las piscinas.
-agua en los refrigeradores de forma regular

Defectos
-definitivamente una playa muy pequeña y tumbonas dañadas.
-bebidas diluidas
-Internet sólo en el lobby y muy débil.
-mucha comida, pero monótona y mucha comida rápida.
- había vasos de plástico reutilizables sin lavar
-Desafortunadamente, los turistas dejan un desastre terrible y el personal no siempre puede limpiarlo rápidamente, pero lo intentan.
-Baños sucios y descuidados cerca de las piscinas y de la playa (pero este desorden lo crea la gente que se relaja).
-café promedio de máquinas
-Es difícil conseguir mesa en la cantina.
- En las zonas principales del hotel, el aire acondicionado no siempre funcionaba y hacía calor.

En mi humilde opinión, las oficinas cobran demasiado por un hotel así.

43. Yorum: Hola, nos alojamos en el hotel la semana pasada como una familia con 3 niños. Primero vimos los comentarios, pero pensamos en lo malo que podría ser, la gente estaría insatisfecha en un hotel de 5 estrellas, pero incluso lo dicho estaba incompleto, el hotel es un completo desastre, agregué fotos, el hotel. Está muy sucio, la comida es mala, de todos modos compramos alcohol en el buffet de afuera y mucha gente hacía eso. Si no quieres envenenarte, no lo bebes. Abarrotado, gente superpuesta, colas por todas partes, llenos de huéspedes árabes, incluso de todas las naciones excepto rusos y alemanes, pasé por delante de este hotel, que se llama hotel familiar, donde había mucha gente sin techo. eso, quédate en casa en lugar de ir aquí, arruinaron nuestras mejores vacaciones. Regresamos a casa muy descontentos con nuestra familia.

44. Yorum: Definitivamente no lo recomiendo.  El personal es insuficiente, el servicio es nulo, abarrotado, el plato fuerte es pollo y pescado. En la sala corre agua salada. Incluso preparamos nuestra mesa. No hay bebidas embotelladas. No hay personal que sepa cócteles. Las vacaciones terminan en colas. Parece que los han limpiado. Los vasos están sucios. El dueño era un constructor que solo se preocupaba por la apariencia. Ni siquiera se pone agua en el refrigerador. Quien le dio a este lugar 5 estrellas. Tengo demasiado dinero para deshonrarte, este eres tú 🤣

45. Yorum: Este es un hotel donde puedo decir que me disgustaron las vacaciones. La limpieza, la comida, la higiene, la piscina y sobre todo el mar son pésimas. Deja que las enormes piedras de grava se hundan en tus pies. Los baños cerca de Aguapark están llenos de orina. A la mayoría de los empleados no les importan sus problemas en el extranjero. ¿A quién le importa a quién? El cable de la habitación estaba roto, vinieron y lo arreglaron. El aire acondicionado estaba roto, vinieron y lo arreglaron. Los armarios que compramos estaban llenos de insectos secos. No me importarían los comentarios aquí, pero ¿debería realmente preocuparme por el dinero que pagué para que los niños contrajeran gérmenes de la piscina y se enfermaran el segundo día de las vacaciones? No te vayas hermano, te arrepentirás, te lo digo.  No os dejéis engañar por la publicidad del hotel en YouTube, nada de eso es real.

46. Yorum: Fue el peor hotel en el que he estado.
Aspectos negativos:
Las cenas eran demasiado malas para comerlas.
El plato de carne se sirvió dos veces por semana, pero solo nos gustó uno de ellos, el otro plato de carne ni siquiera sabía bien, no estaba claro de qué carne se trataba.
En el hotel que compramos en régimen de todo incluido piden helado junto a la piscina, dinero para gofres y una bola de helado cuesta dos euros.
Sólo hay una mujer en la sección de panqueques, pero nunca llega, hay que esperar 1 hora para dos panqueques.
En el hotel no se consume nada de alcohol, sólo se elaboran cócteles alcohólicos con almíbar. Las bebidas se sirven en un vaso de plástico transparente que dificulta incluso sostenerlo en la mano. Quieres alcohol, no hielo para echarle. Todo el alcohol que se ofrece gratuitamente es de la más baja calidad y el de calidad se vende pagando una tarifa. En lugar de raki, se da algo parecido a un espíritu, llamado siete raki.
Compramos jugo de cereza para los niños, como sabemos.
Se supone que limpian las habitaciones, alisan las sábanas y se van. No se cambian las toallas.
Las toallas que compramos al bajar a la piscina olían a humedad, como si las hubieran secado y repartido sin lavar.
El jabón líquido que ponen en el baño huele igual que el champú, probablemente sean lo mismo, no hay acondicionador para el cabello, ni pasta de dientes.
La alarma suena nada más abrir la puerta y no para hasta que la cierras. Los niños se despertaban cada vez que entraban o salían.
Las animaciones durante el día son muy malas. Lo que se hace por la noche es insuficiente.
Detrás del tractor se ha construido un remolque con asiento que permite el transporte hasta el mar.
No se puede nadar en el mar debido a la suciedad, las duchas no funcionan y el agua no fluye.
La discoteca del hotel está cerrada y te sacan todas las noches.
El wifi en la habitación es de pago.

Aspectos positivos:
El doner de pollo en el almuerzo es increíble, lo comíamos todos los días y nunca nos cansábamos de él.
bonita piscina
Los parques acuáticos estaban bien.
El diseño interior del hotel y el baño eran agradables. Definitivamente no vale el dinero que pagamos. Fuimos con la recomendación del tour Jolly. Nuestras vacaciones, que esperábamos desde hacía un año, cayeron en desgracia. Estábamos deshonrados con nuestro dinero.

47. Yorum: Estoy en un hotel ahora mismo. Este lugar es realmente una pérdida de dinero. Las zonas de lavabo de sus habitaciones huelen mal. El aire acondicionado no funciona en las habitaciones. No hay nadie atendiendo en el restaurante, ni nadie recogiendo lo que comes o bebes en las tumbonas junto a la piscina. No hay opciones de comida. No existe la carne roja. Las comidas que se sirven a la hora del almuerzo también se sirven por la noche. Este es un hotel de 5 estrellas en lo que a alcohol se refiere, se sirven bebidas con nombres desconocidos y orígenes desconocidos. La increíble multitud tiene capacidad para unas 3.000 personas y hay muchos invitados de países africanos y asiáticos. No vengas, hermano.

48. Yorum: Reservamos esto en un descanso del trabajo de último minuto.  Fue muy agradable y relajante para nosotros. Sin embargo, la limpieza de la habitación del hotel es muy pobre y ni siquiera se molestan en cambiar las sábanas durante la estadía…

49. Yorum: Sentí la necesidad de escribir estos comentarios mientras estaba en el hotel. En primer lugar, me gustaría agradecer a la dirección y al personal de nuestro hotel.
Son muy amables, cariñosos y relevantes.
El hotel es muy grande y bonito. Las habitaciones son bonitas. El hotel y nuestras habitaciones están limpias.
Las piscinas y los parques acuáticos son preciosos y como huésped del hotel, tengo algunas recomendaciones.
PREGUNTO A LA DIRECCIÓN DEL HOTEL. También me gustaría señalar que hemos encontrado algunos pequeños problemas. Por ejemplo, en nuestra habitación faltan productos de limpieza. Los helados son de pago. Hay posibilidades de comer y beber. tipos de cosas, pero no son deliciosas.
Las bebidas no tienen sabor.
Y el agua del grifo no sabe bien.

Sería aún mejor si se tomara en consideración y se mejorara lo que escribí... Me alegraría que evaluaran mi comentario PORQUE EL HOTEL ES DE CALIDAD, DETERMINA NUESTRO LUGAR CON RESPETO.

50. Yorum: Amigos, atentos a los malos comentarios, no lo creímos y nos arrepentimos. En primer lugar, las habitaciones no son lo que aparecen en la web, tienen un cabecero con divertidas impresiones digitales. La habitación no estaba preparada. En el balcón hay una mesa, no hay sillas, el armario está vacío, no había bastoncillos de algodón, zapatillas, etc., las trajeron en pedazos después de que las pedimos. Huele a desagües en todo el hotel. Incluso el desagüe del inodoro de la habitación huele mal.  Incluso envolvió maletas llenas de hormigas en la habitación. Salimos del hotel y ya estamos en el coche, todavía salen hormigas de las bolsas. El primer día que fuimos, aunque la máquina de bebidas no estaba apagada, nos dijeron que estaba cerrada, aunque todavía había gente en la cola. El cantinero le dijo al niño: "Gracias, no, déjalo venir, te lo puedo dar". Adjunto la imagen de nosotros comprando una bebida con una enorme mancha como de moco en el vaso. Hay muchos tipos de comida y postres, pero ninguno es delicioso. Sólo se centra en crear variedad, no hay ningún sabor. Es un hotel construido en un área enorme pero de mala calidad. Tiene 811 habitaciones y todas las habitaciones están llenas. Hay pocos ascensores para 4-5 personas en el hotel y no hay ventilación. no vienes, no puedes respirar. Tuvimos que bajar desde el quinto piso hasta el -1. La señora de las gafas en la recepción no es nada amable. Me recuerdas a las hermanas mayores en asuntos estudiantiles. Excepto por la energía de las chicas que esperan en la puerta del restaurante y los amigos camareros, todos caminan con caras como si los obligaran a trabajar. Comenté anteriormente sobre la limpieza del hotel, y era un hotel al que no volvería a ir nunca más. Mucha suerte a los que se van😊

51. Yorum: Primero que nada, hola.
Hicimos la reserva sin mirar los comentarios del hotel. El día que llegamos leímos los comentarios y salimos y quedamos muy preocupados.
Al contrario de lo que está escrito, para nosotros fueron unas vacaciones muy agradables. Hicimos el check out hoy y salimos del hotel muy contentos.
Nos recibieron muy amablemente en la entrada principal, nuestra habitación estaba impecable, la limpiaban todos los días, cambiaban las toallas, la piscina estaba limpia, la comida y el buffet eran buenos, todo era perfecto, actividades nocturnas, etc.
Lo único negativo que se nos ocurre es que el Wi-Fi de la habitación es de pago, no hay zapatillas de baño y ciertas partes del mar son de piedra. Aparte de eso, el servicio que recibimos por el precio dado en la economía actual fue. muy alto.
Quería escribir este comentario en contra de los comentarios negativos.

Todos los bares junto a la piscina son gratuitos, pero los de pago están indicados.
Los helados junto a la piscina y los bares buffet son gratuitos.
Gofres, helados y maíz pagados.

En serio, al contrario de lo que está escrito en los comentarios, es un negocio limpio y bonito. Gracias a la familia Alan Xafira por todo.

Espero que este comentario llegue a las personas que planean venir pero leen los comentarios y tienen pensamientos negativos.

52. Yorum: El hotel es grande y bonito, el personal es amable y atento. La comida es buena, pero los panqueques, el döner y el kumpiri junto a la piscina son geniales. Especialmente el equipo de Animación siempre está activo y positivo. Gracias.

53. Yorum: Este hotel es un completo arrepentimiento. La comida es una vergüenza. Es lo mismo todos los días. Siempre hay pavo y pollo. Si el pavo se extingue, parece que este hotel lo hará. Se burlan de la gente por pagar tanto por la carne roja durante un día. Los postres son un completo desastre. Vierten sorbete sobre la masa y se lo dan a la gente. Un postre parece que tiene nueces, pero hay que mirarlo con un microscopio para ver las nueces.
Las toallas de las habitaciones se cambian cada 3 días. Nunca he experimentado tal desgracia en ningún lugar.
La calidad del cliente es perfecta. A altas horas de la noche llegan gritos constantes de las habitaciones contiguas.
Hay que ver la contaminación del mar, una playa diminuta con dibujos de mar sucios, tumbonas rotas y sucias.
Dicen que hay un transbordador para llegar al mar, así que vas en tractor.
El jabón con el que te lavarás las manos en el baño es el mismo jabón que usarás en la ducha.
Vamos a un hotel de 5 estrellas todos los años. Esta es la primera vez que me equivoco. Este lugar ni siquiera recibe 3 estrellas.
Los baños del hotel están sucios.
Lo siento por él porque gasté tanto dinero para nada.

54. Yorum: Pasamos unas vacaciones familiares en este hotel del 09/09/24 al 20/09/24. A nuestra llegada a las 2 de la madrugada, que ya era el 10 de septiembre de 2024, se negaron a registrarnos en nuestra habitación porque el operador turístico no había reservado una habitación para nuestra familia. Desde las 2 de la madrugada hasta las 9 de la mañana teníamos que estar en la recepción. De 9:00 a 10:00 descubrimos cómo sucedió esto. Pagamos las vacaciones, se realizó el pago de la compañía de viajes y el operador turístico confirmó la reserva. Resulta que el hotel (5*) tuvo un fallo en el programa informático. Mi familia, cansada, después del camino, el vuelo y otras 2 horas de viaje desde el aeropuerto hasta el hotel, se vio obligada a pasar 8 horas en el sofá hasta que nos registraron en nuestra habitación a las 10 de la mañana. Además, observo que ni el operador turístico anfitrión ni el hotel se disculparon.
En general el hotel no está mal, pero hace tiempo que no lo reforman. Estuvimos de vacaciones aquí en 2018. Muy buena animación, nuevas actuaciones cada día. Un tractor con remolque tarda entre 2 y 4 minutos hasta la playa. Caminamos durante 5-7 minutos. La tormenta fue fuerte en el mar, destrozó toda la playa y rompió las marquesinas de hierro.
La comida está bien, hay muchas opciones. Mucha fruta fresca. Un agradecimiento especial a los bartenders, los cócteles no están mal. Pero bebidas fuertes... nada.
La limpieza de las habitaciones es un tema completamente aparte... No solo no se limpian las habitaciones todos los días, sino que también hay robos. Se metieron en una maleta cerrada, revolvieron las cosas, encontraron una billetera y robaron 20 dólares. A un conocido también le sacaron de su maleta una cadena de oro con pendiente. Cuando denunciamos el robo en recepción, recibimos la respuesta de que tienen cajas fuertes en sus habitaciones, que guarden allí todos sus objetos de valor y que no provoquen a nuestros limpiadores de habitaciones.
En general, las vacaciones resultaron estupendas. No volveré a ir a este hotel.

55. Yorum: El personal es amable y servicial, pero el hotel es un 4 estrellas débil. La piscina es grande y buena, pero sucia de vez en cuando. La playa es terrible, a causa de las piedras no se podía ni siquiera adentrarse tranquilamente en el mar, aunque este recorrido con piedras se puede entender. El alcohol es malo, pero el personal y los camareros solicitan fácilmente "más fuerte", así que eso es una ventaja. Las habitaciones están sucias, el agua no es clara.

"Ultra todo incluido" es imposible, porque allí incluso se paga Wi-Fi y el minibar se llena solo con agua potable. El bar central apesta y las condiciones insalubres son muy visibles. Sobre el grifo con ayran y moscas en general. La comida es la misma y no siempre parece apetecible. Los ascensores están sucios y muy lentos, excepto los centrales cerca de la recepción.

Ventajas: una habitación grande, en principio bastante buena para un hotel de este tipo, un balcón grande, el aire acondicionado funciona bien y también hay una caja fuerte. Hay tiendas locales en el hotel, pero por supuesto es mejor ir a las tiendas de camino a la playa, allí es mucho más barato. Los animadores son geniales, animan a todos a bailar y hacer buen contacto. El café es malo sólo de máquina, pero el té es delicioso. Sale mucho humo de la parrilla donde se prepara la carne para la cena, lo que hace imposible sentarse afuera, pero la carne está deliciosa.

En general, las vacaciones no fueron malas, pero el hotel, por supuesto, afecta la impresión. Los que hayan estado en mejores opciones, mejor no elijan esta, porque definitivamente este hotel no es “precio-calidad”. LEE LAS OPINIONES Y PRESTA ATENCIÓN, porque no pregunté, pero al final resultaron ser ciertas.

56. Yorum: Definitivamente deberías tener en cuenta los comentarios realizados.
1- El hotel tiene serios problemas de limpieza
Los platos, los vasos de cristal, las superficies metálicas de las habitaciones y las puertas de los ascensores estaban limpios, pero debido al tiempo estaban rayados o nublados, no podíamos beber nada del vaso de cristal.
2- El hotel no tiene lugar para aparcar el coche, lo pones delante de la puerta de la carretera.
3- El agua de los niños está en un nivel suficiente. El agua de los adultos es insuficiente.
No puedes deslizarte en los toboganes, te duelen la espalda. Solo hay 4 toboganes, también te duelen la espalda.
4- Las zonas de baño son suficientes, pero me gustaría que hubiera un lugar profundo para 1,40 metros de altura.
5- El entretenimiento es parcialmente suficiente.
6 - La porción sin alcohol en las estaciones de bebidas gratis es mala y como sorbete.
7 - Quizás se te haya escapado que no hay wifi gratuito en las habitaciones.
8- Los platos son siempre iguales, añadiéndose un tipo adicional de producto a los mismos platos.
comestible delicioso
9 - Hay muchos postres deliciosos
En resumen, el hotel está un poco por debajo de la media. De hecho, debería ser un hotel de 4 estrellas. Si preguntas si merece la pena ir al hotel, no lo elegiría el año que viene a menos que quiera ir a un 5. Hotel de estrellas.

57. Yorum: Hotel 4, le falta limpieza. La comida es deliciosa, no hay problemas con la comida. Para los comensales nocturnos, la sopa y las ensaladas se dejan después de las 11 p.m. La piscina es grande, limpia, con una profundidad de 1,4 m en todas partes. Parece haber suficiente espacio para todos. Un tractor con remolque lo lleva al mar. No recibimos ningún regalo de cumpleaños, ni siquiera un plato de fruta, lo cual es muy extraño. El bar principal al lado de la piscina huele a leche agria y algo más, no es muy agradable. Parece que no hay más problemas si no prestas atención a las pequeñas cosas. Por ejemplo, el techo del lugar donde puedes dejar las maletas está cubierto de moho. Hay restos de estructuras metálicas asomando en la orilla cerca del mar, cuidado. Foto añadida.

58. Yorum: Las habitaciones están sucias y la higiene es muy mala. Entramos a la habitación pensando que ya estaba lista, había pelos en el suelo, ni siquiera había agua en el armario y no había champú ni nada en el baño. Hubo un ruido constante durante nuestras vacaciones, era casi imposible dormir por la noche, no entendíamos si era una obra o un hotel. Cuando llamamos y les dijimos, dijeron que estaban investigando y la investigación ya lleva 3 días. Se cortó la luz, se cortó el agua. Es muy difícil conectarse a la recepción, la recepción es muy mala. En los baños llenan y dan jabón líquido como champú. Es un hotel de 5 estrellas, pero no hay artículos de tocador en el baño. Mucha espera por el ascensor. A menos que pidas todo uno por uno, no se hace nada. NUNCA volveré a venir.

59. Yorum: Que pasen unas buenas vacaciones a todos, ahora comencemos con nuestra entrada al hotel. Para registrarse, se encontrará con un recepcionista indiferente y hosco que lo despedirá con 5 palabras. No encontrará a nadie que le lleve su equipaje. voz. De todos modos, vas a tu habitación, encontrarás tu habitación si has estado en este hotel antes. Es difícil si no has venido. Las habitaciones no son muy higiénicas, entras a la habitación, tienes toallas de baño, pero no tienes toalla de manos y cara. Si no usas toalla para la cabeza, puedes usarla como toalla de manos y cara. Un secador de pelo es una máquina que te hace preguntarte si debería funcionar o no😁. Anteriormente, el gel de ducha y el champú estaban separados, no está claro si se utilizaba jabón de manos, gel de ducha o champú. Al entrar en la habitación, si se trata de un hotel de 5 estrellas, creo que debería haber bebidas alcohólicas en el minibar y, además, debería haber una máquina de café. Francamente, uno preferiría tomar un té en el. Sala de noche. Paga el dinero y mira la vista que encuentras. Bares clandestinos, ¿por qué esperar minutos en cola para tomar bebidas ridículas, bebidas sin valor, sin sabor ni nada por el estilo? El comedor es terrible, no encuentras lugar, debería mejorarse en el hotel, que está muy ocupado. La comida es la misma todos los días, ¿no puede cambiar un poquito? ¿Qué pueden hacer los empleados como robots? ? La gente se pelea por las tumbonas en la misma piscina todos los días, todos se pelean entre sí. La gente viene aquí de vacaciones, pero los nervios están a flor de piel. Es mi segunda visita pero no se lo recomiendo a nadie. Te aconsejo que no vengas y malgastes tu dinero.

60. Yorum: Con diferencia, el peor hotel de 5 estrellas que existe. El hotel en sí es muy grande, pero eso es lo único positivo. Es más como un hotel de 3 estrellas. Las habitaciones son viejas. La ropa de cama tiene manchas y no se cambia todos los días. En todo el hotel sólo hay agua salada. Tuvimos que lavarnos los dientes con agua embotellada. Hay demasiado cloro en la piscina. Todos nos enfermamos y pasamos la noche en el hospital. Todos vomitamos, según el médico probablemente fue por el agua. La comida no sabe bien y es igual todos los días. Apesta por todas partes en el pasillo, en la habitación, en el vestíbulo, en el ascensor. Los cócteles son malos. El café sabe mal. El personal es antipático. Los baños y los baños están sucios y viejos. Aquí no hay higiene. No hay café turco. A veces no hay limones ni determinadas bebidas alcohólicas en el bar. Todas las bebidas son calientes.
Es una pena por el dinero y el tiempo.
Si quieres pasar unas malas vacaciones, puedes venir.

61. Yorum: Le escribo desde el hotel ahora mismo. La limpieza de las habitaciones es pésima. Tuvimos una semana de vacaciones, pero estábamos completamente arruinados. A pesar de que no llenaron el mini bar antes de que llegáramos, llamamos varias veces el segundo día y se llenó de esa manera. Después de eso, nadie volvió a la habitación. Había mal olor al ir al comedor. En el pasillo, siempre ponían la misma comida en la habitación, no podíamos ver un plato de carne, todo lo que comíamos nos hinchaba el estómago y nos incomodaba. Una pequeña barra lo hacían y el alcohol estaba en pésimo estado. En términos de entretenimiento, los empleados eran amables, pero todo lo demás era comida y bebida. La piscina del Aquapark era mala. La expresión facial de los amigos que trabajaban en la playa era hosca e indiferente. pasar por este hotel.

62. Yorum: Aquí siempre hay fruta y es fresca. Hay una piscina y un mar para elegir, el personal te ayuda con cualquier pregunta si preguntas, y la animación es simplemente genial, he estado en muchos hoteles, pero aquí son los espectáculos memorables y los chicos tienen bailes fantásticos y todo el actividades, las bebidas están bien servidas, no sientes que te están haciendo trampa, como suele pasar en otros lugares

63. Yorum: El sistema de refrigeración del hotel es terrible. La comida, principalmente carne de pavo y pan, se deja sin cortar todos los días, y un día el aire acondicionado no funciona, por lo que se cortan y se toman con las manos sudorosas.
El sabor de la comida es 5 sobre 10, la limpieza es cero, un día vi caca en el suelo del ascensor, me bajé, pero ¿qué vi? Era un desastre de caca frente a la puerta... Ya que todo. los pisos estaban cubiertos de alfombra, le advertí al personal de abajo, pero me llamaron para avisar a la gente de arriba, y los clientes estaban extraños... .
Hay limpieza de habitaciones cada 3 días, la piscina de niños es terrible, el niño se había hecho caca en la piscina de allí y 1 día después el niño se enfermó.
En las cafeterías se preparan hamburguesas con pizza ya preparada, patatas asadas frías y panecillos de hamburguesa duros.
El estacionamiento es afuera, estacione al costado de la carretera, si Dios quiere...
Además, es muy interesante que el amigo que reparte toallas abajo habla como el dueño del hotel...
Estimados funcionarios de Jolly, les aconsejo que lean estos comentarios y tomen las precauciones necesarias.
Definitivamente no lo recomendaría.

64. Yorum: Fuimos a Xafira Deluxe Resort hace dos semanas. Para los niños era importante que hubiera mucha diversión en el agua y, en particular, el parque acuático adyacente causó una gran impresión. Al llegar parece ser un hotel muy grande. El baño, el aseo y el dormitorio estaban bien. Pero para un hotel de 5 estrellas esperaba algo mejor.  ¿Las piscinas estaban bastante llenas de agua tibia? Me preguntaba si el agua para nadar se cambiaba periódicamente. Era todo incluido pero el minibar solo estaba lleno de agua fría.  Si todavía querías zumo de naranja recién exprimido, tenías que pagar 3 euros. La ubicación no es adecuada si quieres ir a la playa con frecuencia. Una vez cada 15 minutos, un tractor con remolque pasará para llevarte a la playa y/o recogerte. También hay un snack bar del hotel en la playa. La playa tiene guijarros durante los primeros 10 metros, hay que tener cuidado. Preferiblemente llevar calzado de baño. El aire acondicionado en la habitación era suficiente. Afortunadamente, habíamos organizado una segunda pasada para mantener el aire acondicionado funcionando continuamente.  La comida estaba bien, hay tantas opciones que realmente no te morirás de hambre.  Nuestra próxima elección seguramente no será Xafira.

65. Yorum: Reservamos 3 habitaciones para 9 personas. No estábamos satisfechos.

Aspectos negativos;
- Sábanas y toallas no estaban limpias.
- No hay champú, crema, kit de higiene etc. en el baño. 1 jabón y 1 líquido desconocido dentro de la cabina de ducha.
- El inodoro y la cabina de ducha no estaban limpios.
- No hay hervidor de agua, té o café, etc. en la habitación. Ni siquiera pusieron pantuflas.
- Te dan la toalla de playa una vez, pero cuando vas a cambiarla te dicen que te la entregarán a las 7pm.
- Buffet abierto; Hay tantas opciones pero todos los días hay lo mismo. ¡Comimos lo mismo durante 5 días!
- No vimos carne (excepto albóndigas) ni marisco (excepto 1 tipo de pescado).
- Los platos estaban muy sucios. Había manchas y aceites como si recién lo estuvieran lavando con agua.
- Han acoplado un cajón en la parte trasera del tractor, por lo que el transporte con él no es cómodo.
- La playa es pequeña y muy junta.
- El mar está muy ondulado.
- Han instalado un sonido en la puerta de la habitación, si se deja abierta un rato inmediatamente suena. Es muy molesto escuchar constantemente los timbres de otras personas.
- Hay muy pocas opciones de alcohol.
- Un hotel Todo Incluido. No lo volvería a elegir.
- No pudimos encontrar Shenzong junto a la piscina. Demasiado lleno de gente.
- 15 minutos antes de la salida, llamaron a nuestra puerta y nos preguntaron cuándo se iría.

Aspectos positivos;
- Hay un parque acuático.
- Las habitaciones son grandes.
- La piscina es grande.

66. Yorum: Vine con amigos, se registraron de inmediato y el personal fue muy educado. El hotel es enorme, piscinas grandes y limpias, toboganes de agua fría. El primer día hubo una fiesta en el hotel, me gustó mucho, el anfitrión genial Aybars, animadores divertidos, gracias a Rimma😘 La playa está cerca, a 5 minutos, el servicio de transporte también es muy conveniente. Hay muchos mercados y tiendas cerca del hotel, si necesitas algo puedes comprarlo todo, hay una gran selección. Planeamos volver aquí nuevamente, ¡gracias por unas excelentes vacaciones!

67. Yorum: Íbamos a tener unas vacaciones de 2 días del 4 al 6 de octubre, pero solo pude aguantar 1 noche. Todo está sucio, siempre hay aguas residuales, la comida es tan mala que no podría comer un trozo de tarta, no merece ni una sola estrella. Me gustaría agradecer mucho a Mustafa Dönmez a Erkturizmorganizasyon por hacerme viajar 220 km y brindarme una experiencia tan mala.

68. Yorum: Nos alojamos con mi familia por 3 noches y 4 días. Hubo un pequeño problema de higiene. Los platos principales eran inadecuados y de mal gusto. Quedamos satisfechos con el resto. Hubo buenas actividades para los niños. El equipo de animación fue de alta calidad. En general la actitud del personal fue buena. Sin embargo, cuando regresaba del mar, el oficial pensó que era extranjera porque era rubia y hablaba en jerga turca. (Dijo: "Vamos, vamos") Cuando se dio cuenta de que yo era turco, no sabía hacia dónde correr. Hubiera sido mejor sin estos.

69. Yorum: En primer lugar, me gustaría agradecer a la directora de recepción y al Sr. Hasan del centro de llamadas. Como vine de Ankara a otro hotel, fue terrible, llamé inmediatamente a este hotel, que normalmente no me acepta por dos noches, me aceptó y me dio mi habitación sin dejarme sola con mis dos hijos... También me gustaría agradecer a todos los empleados, desde el cocinero de la cocina hasta el chef, por servir tanta variedad de comida a tanta gente, especialmente en la sección de postres, desde la de sorbetes. Había todo tipo de postres, desde. leche hasta fruta. Los aperitivos y ensaladas eran maravillosos, es imposible quedarse con hambre. Vi de todo, desde carne hasta pescado y pollo en dos días. No entendí lo que esperaban las personas que hablaban. Creo que fue divertido ir con un tractor marino, con asientos en la parte de atrás. Aunque la primera entrada al mar es de piedra, el resto es de arena, allí montamos la banana, fue muy divertido, lo recomiendo. No quisiera decir nada negativo, pero no puedo evitar decirlo para tener cuidado... La limpieza de la habitación no es solo limpiar toallas y sábanas, por favor limpie el inodoro y los lavabos deben lavarse con lejía. El fondo fue muy malo. Creo que el servicio de limpieza no debería criticar un hotel tan grande y hermoso. Gracias por todo.

70. Yorum: La fecha es 28/7. Como agente de viajes, mi opinión es que este hotel es de 3 estrellas.  La higiene está bajo cero. El inodoro de la habitación tiene manchas de suciedad, el cepillo está así, las piedras del baño también están cubiertas de agua de cal, suciedad y óxido. Compartí las fotos, puedes echar un vistazo. Sus camas no son cómodas y sus traseros están sucios y polvorientos. Toallas, fundas de almohadas usadas. Cambiaron de habitación y la otra habitación estaba aún peor. Platos y vasos de plástico en el restaurante. La misma comida todos los días. Patatas al horno frías, pizzas preparadas en la piscina, tienes que ir a comprar los cubiertos tú mismo. Todo el mundo habla como un jefe. Cuando se trata del jefe, la hermana panquequera dice que el jefe ordenó mientras esperábamos, nos hace esperar, pone al jefe primero, y cuando nos toca, dice que se me acabó el horario de trabajo y se va. Hay mucho que contar, pero si quieres quedar en desgracia con tu dinero, adelante, ven.

71. Yorum: Vinimos con amigos, todo es nuevo, hay grandes espectáculos y fiestas todos los días, el anfitrión y los animadores son alegres y sociables. Grandes piscinas limpias y un parque acuático fresco. la playa también está cerca, pasa un tren cada 10 minutos o 5 minutos a pie. Hay muchas tiendas y mercados cerca del hotel, lo cual es muy conveniente.

72. Yorum: Unas instalaciones enormes, con spa, piscinas cubiertas y al aire libre, gimnasio, restaurante, tiendas y parque acuático. Internet disponible en el lobby, gratis, incluso funciona bastante bien, de pago en las habitaciones. El personal de recepción fue agradable y servicial. Las habitaciones se limpian casualmente, no hay nada de locos, incluso después de dejar propina, tiran toallas al azar y hacen una limpieza deficiente. Queda agua todos los días, una botella para todos. Si el personal no entra en la habitación, hay agua en la puerta. Amplias habitaciones, con balcones o terrazas. Baño grande, ducha grande, agua caliente, WC con bidet, secador de pelo. La ducha estaba rota y la cisterna también estaba rota después de una limpieza. Hay TV en las habitaciones y aire acondicionado que funciona perfectamente. Entras dos cartas en la habitación. Una toalla pequeña y grande para todos. Las áreas comunes se limpian con regularidad, pero es difícil mantener el orden en una instalación tan grande cuando a los huéspedes no les importa. Hay lugares donde el polvo permanece durante semanas, las puertas de los ascensores llevan mucho tiempo sin lavarse. El restaurante es grande, espacioso y comida sabrosa. Muchas verduras y frutas frescas, muchos pasteles, no muy buenos para mí, pero es una cuestión de gustos. La carne es sabrosa. Platos sin lavar, faltan cubiertos. Asientos sucios y desgastados. No hay suficientes plazas. El parque acuático no es muy seguro, puedes rasgarte la piel o rascarte con las juntas de los toboganes. Al parecer abre de 10 a 16 horas, pero hay un descanso al mediodía. Bar disponible con snacks, bebidas y helados. Las piscinas principales son muy bonitas, el único inconveniente es mucho pelo y tumbonas sucias. Agua disponible a cada paso. Animaciones en turco, inglés y ruso, aunque hay muchas en polaco. Aeróbic acuático y zumba en la piscina. También había un cañón de espuma. Hay animaciones para niños y espectáculos para adultos en el anfiteatro. Todos los días hay discoteca de 21:30 a 24:00 en la zona de la piscina. Las bebidas son un gran desastre, demasiado dulces y tienen poco o nada de alcohol. A 15 minutos andando de la playa, pero hay un tractor. La playa es fea, sucia y las tumbonas una mierda.

73. Yorum: El hotel fue muy bonito en general, vinimos en familia y nos gustó mucho. Las habitaciones son muy grandes y bonitas y también muy limpias. Generalmente hay bebidas de cola, refrescos, etc. en sus alacenas. Aparte de eso, hay mucha variedad de comida, hay una pequeña variedad de carnes rojas, pero no buscarás mucho en ellas. Las piscinas son muy grandes, el parque acuático también es grande y el hotel en general es grande. Salimos del hotel sin verlo todo. Hay un gimnasio, etc. Hay un baño turco y una sauna. La playa es muy mala, tiene piedras enormes y te golpean los pies. Pero quedamos sumamente satisfechos con la atención y el cuidado del hotel, gracias.

74. Yorum: Un hotel que no merece 5 estrellas La limpieza es 0. Cuando pedimos limpieza de la habitación, vienen y nos regañan diciendo "entré a esta habitación", ni siquiera las toallas han sido cambiadas, no hay ningún detalle en la limpieza, el. El lugar se limpia y se deja. La sección del restaurante es inadecuada, tenemos dificultades para encontrar una mesa, la comida es siempre la misma, el personal es inadecuado, las mesas están sucias, los lados de la piscina están sucios, las tumbonas están sucias, nuestra habitación está en la sección que da a la piscina. , la piscina o sus bordes no fueron lavados ni una sola vez. El sabor de las bebidas es muy malo, la mitad de ellas están llenas de agua y tienen un sabor asqueroso. La playa es muy mala, las hamacas están rotas, las plazas son limitadas, es de piedras, nos metimos una vez al mar, el que venga debe tener esto en cuenta, es un hotel que nunca será recomendable.

75. Yorum: Estoy en el hotel ahora mismo, chicos. Lo único bueno que tiene es su piscina y su agua. La comida es más que terrible, he estado comiendo papas fritas desde que estoy aquí, no nos atribuyamos el mérito, el buffet de ensaladas es bueno, el alcohol es asqueroso, si lo bebes, puedes dejar el alcohol tan pronto como lo bebes, y lo bueno es que el resto no vale nada, no malgastes tu dinero, me quemé, tú no te quemas. Hay olor a desagüe proveniente del baño, la vajilla no está limpia, este hotel podría haber sido un hotel de 4 estrellas.

76. Yorum: La ubicación del hotel es buena, pero las habitaciones no están limpias, faltan toallas o el inodoro y el baño no se limpian todos los días.
La comida en el hotel es pésima, como en un restaurante de comerciantes, la misma comida todos los días, principalmente pollo y pescado, no había carne, decidimos en familia que no comeremos pollo durante 1 mes después de las vacaciones.
Los precios son de lujo de 5 estrellas, pero el servicio, la comida y la bebida son de calidad de hotel de 3 estrellas.
La piscina y el parque acuático son bonitos y suficientes.
No pudimos encontrar mayonesa en el hotel durante 1 semana, irán a este hotel, se llevarán mayonesa, los gofres cuestan 320 TL. Los gofres que comemos en el extranjero por 3 euros en este hotel cuestan 9 euros.
El personal está haciendo todo lo posible, pero es inadecuado, especialmente la señora que hace panqueques en tu casa y junto a la piscina es más que increíble.

77. Yorum: Todo está muy mal uno por uno. No es posible entender por qué lo escribieron quienes escribieron buenos comentarios. Primero que nada, todo está extremadamente sucio y hay cucarachas en el restaurante. Le dices al personal que nunca se hace fumigación. No es posible encontrar tumbonas vacías en la piscina y la piscina está tan borrosa que no se ve su interior. Vas al mar en tractor y la playa es la peor playa que he visto en mi vida. Las tumbonas están hasta el suelo y tan sucias que nunca se limpian y no es posible sentarse en ellas. El bar donde puedes comprar bebidas sólo está disponible junto a la piscina, y cada vez que quieres comprar una bebida, tienes que hacer cola durante 15-20 minutos, como en el ejército. Pedimos agua en la habitación y nos la trajeron al 4to día 😅 así que no hubo nada con lo que estuviéramos satisfechos. Es realmente malo. Somos una nación que normalmente se va de vacaciones una vez al año, así que no arruines tus vacaciones.

78. Yorum: Lamentablemente no es la segunda vez, es la descripción adecuada.
Comida mala. Selección pequeña a inadecuada y poco apetecible.
Habitación ruidosa. Habitación frente a la piscina, con un sonido increíblemente alto desde las 10 a. m. hasta la medianoche.
El paisaje de la piscina es bastante bonito. Para las condiciones de este hotel, creo que la piscina es realmente buena. Sin embargo, el bar de la piscina es una catástrofe, sucio y siempre falto de personal como tantos otros lugares.
Ha perdido el brillo que tuvo en sus primeros años. Sucio, defectos reparados provisionalmente y muy mal hecho.
La limpieza deja mucho que desear en todos los ámbitos.
La playa no es de arena, la arena es de grano fino, la playa es de guijarros y simplemente no merece la pena.
El personal es realmente malo. Abrumado, no hay deseo ni frustración, no está claro. Se suponía que el personal de recepción hablaba alemán e inglés, pero eso no funcionó en absoluto. No importa con qué cosas estuviéramos allí, no nos entendían ni querían entendernos.
WiFi en la habitación durante 7 días 44€

¡Estoy súper decepcionado! 😞

79. Yorum: La comida es siempre la misma, y ​​los postres, excepto el sorbete, sólo tienen belleza visual. Los sabores nunca son bonitos. La playa no es como en la foto. Hay piedras muy grandes y es una zona muy pequeña, muy descuidada. No es un mar al que entrar. El agua de la ducha la mayor parte del tiempo está tibia y no se calienta. Si eres turco, aquí te sentirás como un turista, todo el mundo es extranjero. Las habitaciones, los pasillos del piso y el comedor también están demasiado oscuros. Te sientes abrumado. Nunca estamos satisfechos. No cumplió nuestras expectativas de ninguna manera.

80. Yorum: Vamos a diferentes hoteles de 5 estrellas cada año, puedo decir que este es el peor hotel en el que he estado.
La comida es pésima, todos los días lo mismo, pavo, pescado, pollo (no nos gustó lo mismo para desayunar)
El hotel está muy lleno (escuché que tiene capacidad para 3.500 personas, si es cierto). Tienes que esperar en la fila para comer durante horas. Si puedes conseguir comida, es importante encontrar un lugar para sentarte. te resulta difícil, buscas una mesa durante horas con un plato en la mano)
Los baños están sucios, no estoy seguro si se limpian durante el día.
El ama de llaves nos dijo que las toallas de baño que utilizamos en las habitaciones se cambian cada 3 días.
Por eso creo que este hotel puede ser de 3 a 4 estrellas. Si alguien quiere ir, creo que debería considerar diferentes opciones si las tiene.

81. Yorum: El hotel es hermoso, su ubicación es buena, tiene auto para transportarlo del hotel a la costa privada del hotel y viceversa, y la comida es buena. Sin embargo, hay comentarios que requieren más personal para limpiar bien las habitaciones y prestar atención a la limpieza de las habitaciones y la refrigeración en el hotel es débil. Todo el personal es respetuoso y educado. Internet dentro del hotel no es gratuito.

82. Yorum: El hotel en sí no está mal, teníamos una habitación familiar grande, pero teníamos un fuerte olor a humedad después de la ducha, las toallas solo se cambian cada 3 días. La zona de la piscina es bonita, la playa no es atractiva. La comida…

83. Yorum: Es el peor hotel que he visto en mi vida Estuvimos por una organización con mi equipo El servicio es cero, la limpieza es cero, la comida es cero, sobre todo el señor encargado del comedor es irrespetuoso. Es interesante que un hotel que es tan malo en todos los aspectos aún brinde servicio sin corregir sus deficiencias, especialmente la falta de respeto del personal de recepción y del comedor es inaceptable. Me pregunto dónde está la gerencia y qué hacen. sale contento del hotel. También condeno a las empresas de turismo que dirigen insistentemente a los clientes a este hotel. Por favor sean un poco honestos en lo que hacen.

84. Yorum: Sólo la comida era buena, ya que no me gusta la carne, los aperitivos, ensaladas y platos de verduras me parecieron bien. Había pollo y pescado pero no vi carne roja. El tamaño de las habitaciones y los balcones son buenos, ¿cómo debería empezar en cuanto a la limpieza? Había polvo debajo de las camas, limpian todas las habitaciones con la misma fregona, así que aunque limpien el suelo, son pegajoso. Limpian los pisos pero no tocan las mesas. La habitación también es interesante. Las camas son muy duras y altas con almohadas muy duras, debo decir que el dolor de cuello y espalda me devastó.
Creo que se debería revisar completamente el personal de limpieza y contratar más empleados. Incluso el vestíbulo está sucio😳 no debería ser difícil comprar una máquina para fregar pisos

85. Yorum: Por dónde empezar…. La limpieza del hotel en general está bien, sin embargo las habitaciones son una historia diferente. Los rodapiés de la habitación no se han limpiado desde hace mucho tiempo, se ve un montón de polvo a lo largo de todos…

86. Yorum: El hotel es un hotel antiguo, no hagas caso a los comentarios positivos, haz caso a los comentarios negativos, no digas nada más, han escrito aunque sea un poquito. El hotel está en completo caos, la cola para comer está abarrotada como las colas del metro de antaño. No hay higiene, hay mal olor. Comer aquí es como los juegos del hambre. Lamentablemente la piscina está sucia. El parque acuático es hermoso. No hay playa, te llevan al mar con un tractor, es una experiencia indescriptible.  Las vacaciones aquí sólo son posibles si son libres, por un máximo de 3 días.

87. Yorum: Esto debe ser paz. Es un lugar agradable donde los niños se divierten y las familias pueden relajarse. No creo que haga frío en octubre, pero tenía un ambiente muy agradable y único. Tiene una naturaleza pacífica y fragante. Escuchamos muy bien y nos divertimos. Fue una experiencia agradable.

88. Yorum: Un hotel de entre 3 y 4 estrellas, hace 5 quizás 10 años. En general, la impresión exterior es positiva. Es peor por dentro. No hay suficiente personal para un hotel tan grande. Vestíbulo y pasillos sin aire acondicionado. No se limpian a fondo. Muchos rusos, también polacos, turcos y algunos ingleses. En cuanto a comida, hay algo para todos para elegir. Definitivamente no volvería a elegir este hotel... Y esta es mi séptima estancia en Turquía. Desafortunadamente este es el peor.

89. Yorum: ¡El hotel Alan Hafira superó todas mis expectativas! Realmente hay algo para todos aquí. Excelente servicio, habitaciones acogedoras y ubicación conveniente hicieron que mi estadía fuera inolvidable. El hotel cuenta con un maravilloso…

90. Yorum: Estuvimos allí a principios de octubre.
Las habitaciones son estándar, pero no nos quedamos mucho en ellas, las limpian todos los días y cambian las toallas.
La comida es abundante y en todas partes.
La piscina es enorme y siempre hay tumbonas gratuitas.
La animación dura todo el día y es maravillosa.
Las desventajas son la limpieza en las zonas comunes del hotel y el servicio de los bares. Las zonas comunes del hotel, diría que algunas están bastante sucias. Hay colas enormes en los bares y 50g. el alcohol se distribuye en 4 vasos

91. Yorum: Estuvimos de vacaciones en mayo. Cuando íbamos a este hotel leímos las críticas, no prestamos mucha atención a las malas, como suele suceder, muchas personas son codiciosas y solo escriben cosas negativas. Pero, lamentablemente, todas las malas críticas que se escribieron nos pasaron a nosotros 👍
Nos trasladaron a una habitación que no estaba limpia. El mini bar no estaba abastecido con nada.  Hay un cenicero sucio en el balcón (no fumamos, pero eso es un hecho). Descansamos 8 días. En 8 días nos limpiaron 3 veces, y solo porque fui a decir malas palabras.  Las bolsas de basura no fueron retiradas ni cambiadas, sólo a petición mía...
La limpieza se hace muy mal.  Hay tanta suciedad debajo de la cama que da miedo. No lo limpian nada... No limpiaron bien las superficies.  No hay nada en el baño, ni accesorios. No hay ningún lugar donde poner el cepillo y la pasta de dientes excepto en su superficie sucia.  El agua del fregadero se escurre muy lentamente.  Al parecer hay un bloqueo.  En 8 días sólo rellenamos el frigorífico con agua 2 veces. Teníamos que pedir constantemente agua, limpieza, cambio de toallas o papel higiénico. No salimos de la recepción.
La comida es monótona. Casi no hubo fruta. Nada de comida para bebés.  Patatas fritas, pasta, nuggets... eso es todo.  No hay papillas...
Los platos están sucios y grasosos. Hay comida seca en los tenedores. Las sillas para niños no se lavan EN ABSOLUTO. En cada viaje, yo mismo limpiaba la trona del bebé con servilletas mojadas.
En la playa, las tumbonas de nuestro hotel eran las más sucias, las más rotas y la playa en sí no era buena.  Si das un paseo por la playa, compruébalo tú mismo.
Estábamos muy descontentos.

92. Yorum: Aunque el hotel era grande y se veía muy bien desde fuera, el interior del hotel era todo lo contrario. Aunque las habitaciones son grandes; Sin embargo, el inodoro suele oler a orina. La ducha estaba rota y era muy vieja, y el baño no estaba equipado con nada de lo que un hotel de 5 estrellas debería ofrecer. Por la noche los puestos de comida olían a cerveza, el suelo estaba resbaladizo debido a toda la grasa que había en el suelo. La comida era la misma todos los días y todo sabía igual. El servicio fue bueno; Si necesitabas algo, lo obtuviste de inmediato. Pero el hotel no merece 5 estrellas porque un hotel de cinco estrellas debería ofrecer mucho más en términos de limpieza. El gimnasio estaba completamente destrozado; No se podía entrenar adecuadamente con ningún equipo y el equipo era muy viejo. La playa era muy pequeña, más piedras que arena, y los precios de los deportes acuáticos eran muy elevados. Nunca volvería a reservar este hotel, incluso si fuera gratis. Había música muy alta todo el tiempo, por lo que piensas, estoy aquí para relajarme y no escuchar música alta.

93. Yorum: El hotel y las habitaciones estaban bien. Había muy pocas opciones para comer y algunos alimentos no tenían sabor. Muy decepcionado con las bebidas… eran de la más baja calidad y teníamos que esperar mucho tiempo en colas cada vez que queríamos algo. El agua de la ducha estaba tan mala una noche que estaba toda amarilla, la playa estaba muy mala y llena de rocas, les sugiero que solo usen la piscina que estaba muy bien. Además, lo que hizo que nuestra estadía en el hotel fuera excelente fue el equipo de animación que se aseguró de que nunca nos aburriéramos, con los juegos en la piscina y las fiestas, así que si alguna vez pensara en volver allí, sería solo gracias a ellos.

94. Yorum: Nunca había visto un hotel tan vergonzoso, pero aplaudo a los chicos. A pesar de esta actuación, el hotel estaba lleno. La misma comida se sirvió durante 3 días. El número de empleados que limpiaban las mesas en la cocina es muy reducido. comida, esperas media hora a que alguien venga a limpiar la mesa. Media hora para tomar una copa en el bar del vestíbulo, en el bar de la piscina. Luego tienes que esperar. levantado, los espacios en los toboganes se han abierto. Cuando usted o su hijo se deslizan, el cuerpo se hace añicos. Dado que el número de personal es bajo, la carga de trabajo del personal ha aumentado y el personal actual se comporta de manera muy agresiva con los clientes. En resumen, es una completa vergüenza.

95. Yorum: Nos fuimos de vacaciones como 4 personas, la recepción y la recepción son muy agradables, las habitaciones son bonitas, vienen a limpiar todos los días, pero la comida es una vergüenza, nos saciamos de papas fritas y pasta todos los días, hay un Olor desagradable en el comedor, el personal es extremadamente insuficiente, el alcohol ético lo conoces en términos de alcohol, el alcohol del mundo, incluso si lo bebes, no te drogarás.
No hay platos en el comedor.
La cola para tomar copas es de una y dos personas paradas en el restaurante grande, mira que tontería, abren el Aqua a determinadas horas y no hay animación en el hotel, el hotel ni siquiera tiene discoteca, quitan el servicio para la discoteca por la noche, piénsalo, hay una tarifa y entras a otra discoteca en el centro de Alanya por una tarifa, y gastan este dinero en el hotel porque estos son los lugares que buscamos si vienes de un hotel. , dijo 500 TL. Mi amigo llamó a la misma empresa y dijo que no venimos de un hotel. Dijo que está bien, la entrada es gratuita. Esta es una situación muy divertida y vergonzosa.
De ninguna manera, nos moríamos de hambre, literalmente pagamos mucho dinero, definitivamente no lo recomiendo, quédate en un departamento, definitivamente no vayas a este hotel.

96. Yorum: Nos registramos en una habitación grande por 50 dólares, con tres balcones, una habitación lujosa con vistas al mar.|La zona del hotel está bien cuidada, es bonita, el parque acuático no es grande, pero sí bueno, especialmente el pirata…

97. Yorum: Disfrutamos nuestra estadía en este hotel, no está lejos de la playa, puedes caminar o usar transporte. El parque acuático es enorme, los niños no se aburrirán. Estarán ocupados durante el día y la noche. También hay un club infantil donde podrás dejar a los niños un rato. Todo genial, perfecto para familias con niños.

98. Yorum: En el hotel solo hay agua. Hay basura alrededor de la habitación y las albóndigas de pollo son el único menú todos los días. La comida es la misma todos los días y de baja calidad. La limpieza es muy mala, así que vine aquí con confianza porque Loly me lo recomendó. Lo lamento, no volveré a comprarle a Joly. Todas las personas con las que hablo dicen que no volverán a venir. El equipo de animación es muy amable y mantiene el hotel a flote. Tengo 3 días para irme, solo me quedo porque pagué el dinero. Además el mar nunca ha sido limpiado, es pedregoso, no hay arena, el agua está turbia, lo ves una vez y no lo volverás a ver nunca más. Allí sólo hay albóndigas de pollo. En la piscina principal, solo hay albóndigas de pollo, pizza bim y doner de pollo todos los días. También hablo con los empleados y también se quejan de la mala calidad del hotel. El edificio del hotel es bonito en términos de instalaciones, pero la calidad del funcionamiento es muy alta.

99. Yorum: Estoy en el hotel ahora mismo. Es mi segundo día. Nunca había visto un hotel que pareciera tan lujoso pero que estuviera mal administrado. La cantidad de empleados está descontenta porque trabajan demasiadas horas y están hartos. en las habitaciones no funciona. Nuestra puerta está defectuosa. El agua es salada. La están purificando del mar. Lo más probable es que las piscinas estén llenas de máquinas de coque salado, no de agua normal. cola salada, la comida es muy mala, ayer hicieron un asado en el cielo, el restaurante del hotel estaba lleno de humo, ojalá no lo hubieran hecho, tienen mala ventilación, la comida es terrible, vine embarazada, hombre. , No encuentro ningún alimento inteligente, cocinan pescado, pero lo guardan al lado del fuego, congelan la comida no comestible, puede estar envenenada, lo congelan, lo ponen en diferentes formas y nos lo traen. El arroz y la pasta con maíz están disponibles desde hace 2 días. A ver qué pasa mañana. Es un hotel al que no volveremos. Ojalá nos hubiésemos tomado en serio los comentarios.

100. Yorum: Vinimos al hotel Xafira para pasar una semana de vacaciones. Todo fue genial. Nos divertimos mucho. Hay muchos jóvenes en el hotel. Agradecemos al equipo de animación. Nunca nos dejaron solos, son personas muy dulces, esperamos tener la oportunidad de reencontrarnos.

101. Yorum: Fue terrible en agosto de 2023, fueron 3 familias y nos enfermamos todos. Higiene cero, piscina, mar, comida, servicio pésimo. Si quieres tirar tu dinero, adelante. Creo que no hace falta decir más. Se paga el helado al borde. Waffle es un hotel todo incluido de pago, todo es de pago Los servicios gratuitos también son malos.

102. Yorum: Desde el primer momento que entramos a nadie le importó e incluso tuvimos dificultades para registrarnos. Nuestra habitación nos resultó difícil porque, de nuevo, nadie estaba interesado. Después de encontrar nuestra habitación, la habitación que supuestamente había sido limpiada estaba llena de pañales sucios y basura esparcida por todos lados. Las camas estaban arrugadas y probablemente usadas. El dispensador de jabón y el grifo del bidé están rotos. No hay lavadero, ni perchas y muchas cosas están rotas. Aunque lo hemos informado tres veces hasta ahora, todavía no está completo. No pudimos desayunar porque todo lo que tocamos en nuestras manos resultó peludo. También admiten que el pan sobró de ayer y de todos modos no se puede comer. Pésimo negocio

103. Yorum: Primero que nada saludar a la persona que leyó este comentario, hay un hombre de noche en la recepción del hotel, hubo un problema, hablé con él, me estaba dando racon, no sé, somos de el Mar Negro, el dueño de este lugar es del Mar Negro, cortamos al chico aquí, no sé qué vino otra persona a la habitación, era la recepción nocturna, de la misma manera me trató de la misma manera. Comenzó en la sala y en la recepción de la misma manera. La fecha fue el viernes 11 de octubre a las 00:33. Por favor, el gerente, despida esta recepción. No sé qué.

104. Yorum: “ NUNCA VAYAS A ESTE HOTEL “Cualquiera que vaya a este hotel y diga que está muy satisfecho significa que nunca ha estado de vacaciones. No sé por dónde empezar. Pregunté a los camareros si podía tomar agua. Respondí a esto ¿Será porque la hermana que hacía la tortita dijo que fue sin escrúpulos por ir 5 minutos antes de terminar el turno o porque no había agua en el mini bar me impactaron los malos olores que salían del común? áreas, la suciedad del baño, la falta de kits de baño en las habitaciones, la falta de champú en la ducha, nada de alcohol más que cerveza, barro en las verduras, no podía creer los platos, buscábamos cubiertos a la hora de cenar, No hubo servicio de bebidas en la cena, hicimos cola y esperamos por agua durante 25 minutos. Es normal en Turquía. Las personas que se hospedan en hoteles del segmento nunca deberían ir, Jolly hizo una reserva, la señora del centro de llamadas lo sugirió. No había habitación en el hotel que quería, me gustó la desgracia de la desgracia ❌❌❌❌❌❌❌❌❌

105. Yorum: Le di 5 estrellas para que mi comentario apareciera en la parte superior. Ni siquiera es un hotel de 1 estrella. No entiendo cómo le dieron a este hotel el título de hotel ultra todo incluido. Las habitaciones del hotel son grandes y espaciosas, pero la limpieza es mala y el agua huele muchísimo a cloaca. Estábamos enfermos del estómago. La comida es extremadamente insípida y no hay variedad. Han introducido variedades ridículas, todo es por horas en este enorme. hotel para que se llene, han puesto un bar junto a la piscina en el hotel enorme, el comedor cierra a las 4, no encuentras nada más para comer después de cenar, no encuentras nada que beber después de las 12 de la noche, su alcohol es terrible, bebidas inauditas, tipos de bebidas normales. Lo único bueno de este hotel asqueroso son sus animaciones. Aparte de eso, es un hotel superior a la media.

106. Yorum: Habitaciones limpias y espaciosas con balcón de buen tamaño.
Los refrescos se guardan en el frigorífico sólo el primer día.
Internet cada decepcionante. Tienes que pagar por el servicio de Internet para utilizarlo dentro y alrededor del hotel. El personal me dijo que no lo comprara porque el servicio de Internet no es mejor. Sólo puede obtener servicio de Internet en el área del lobby principal. Funciona de forma irregular.
Bonito hotel para quedarse no más de una semana. Los niños y el entretenimiento nocturno son geniales.
La comida decepcionante no tiene mucho sabor, aunque hay una amplia variedad de comida para elegir.
No hay mucha variedad de bebidas alcohólicas.
Bonito hotel en espera.
El hotel no acepta su propia moneda.
Les gustan los euros o la libra esterlina.
Personal seguro y en su mayoría amigable.
El hotel tiene una playa local cercana. Viaja gratis hasta allí. Bonita zona pero playa muy decepcionada. Grandes rocas y no es tu playa ideal para vacaciones
Vale la pena quedarse allí

.

107. Yorum: Nos alojamos en el hotel por 4 días. Realmente no entiendo a las personas que hicieron malos comentarios. Para una familia de ingresos medios, creo que es un hotel de precio-rendimiento. La limpieza era excelente. y salmón El personal fue atento. A lo que le presté más atención fue a la piscina. La piscina acuática también estaba muy limpia. Aparte de eso, solo 1 tobogán no funcionaba. Los socorristas fueron muy atentos, la comida estaba muy deliciosa. la comida no se preparó al azar, algunos snacks también fueron satisfactorios, también quedamos satisfechos con la animación, la familia y los niños se lo pasaron bien, las bebidas en los bares fueron muy satisfactorias, se servían cada 10 minutos, no teníamos esperar para ir al mar. En resumen, el hotel es bonito. Si no se ha alojado en un hotel premium, este hotel le satisfará. Que pasen unas buenas vacaciones, amigos.

108. Yorum: El primer día te dan todo el jugo, limonada, agua y agua mineral. Y en el resto hay agua simple, pero no siempre llega, así que tienes que ir tú mismo a recepción y preguntar. Hay grietas hijo, hay algunas manchas en la habitación. El jabón de manos es un recipiente aparte donde se puede exprimir y sacar jabón de una marca desconocida. Antes de ir a la cantina huele como una vieja cantina de la URSS. No se puede elegir toalla fuera de la piscina o playa del hotel. Si ensucias tu toalla pagarás aparte. La ducha no cierra, no hay puerta. Hay py en la habitación. Hay aire acondicionado. También hay un televisor que muestra cuatro canales rusos. Los invitados usan bañador; los niños también usan traje de baño para comer. Las mesas no se retiran de platos rápidamente, puedes terminar en una mesa donde habrá platos vacíos con restos de comida de clientes anteriores. En ocasiones se pueden ver moscas volando tanto en interiores como en exteriores. El spa aquí es excelente, el hammam también es excelente. Pero fui rematado en el spa, todo mi ánimo bajó cuando vi a una niña desnuda y nadie miraba, salí de allí y me enojé de que sus padres permitieran que esto sucediera.

109. Yorum: Venimos de Kazajstán con toda la familia, nos gustó mucho el hotel, las grandes piscinas y el fresco parque acuático, la comida en el restaurante era muy rica y variada, había espectáculos y bailes todos los días, una gran fiesta los lunes. Gracias al presentador del programa y a los animadores, siempre fue divertido e interesante. Mis únicos deseos son por el servicio, me gustaría mejorarlo (batas, pantuflas, champú) ¡Pero en general todo genial!👍

110. Yorum: ¡Un hotel muy grande e interesante! Limpio, personal muy amable. ¡Me gustó especialmente la animación! Desde la mañana hasta la noche no te aburrirás, especialmente por la noche con programas incendiarios. Muchos bares, mucha comida, muchas bebidas. ¡Recomiendo Xafira para unas estupendas vacaciones! Adecuado tanto para vacaciones familiares como para jóvenes.

111. Yorum: Es un hotel de precio-rendimiento. Ojalá lo hubiéramos comprado como nuestro cuarto hotel del año. Es la primera vez que veo un hotel con tan mala higiene. La calidad del servicio era evidente nada más cruzar la puerta. La seguridad le da la bienvenida en el hotel y le dice: "Deje su equipaje aquí, estacione su auto afuera en la calle y venga". Luego nos registramos y nos dieron una habitación. La recepcionista nos describió la habitación. Le pregunté si íbamos a irnos y dijo que sí. Así comenzó cómo se desperdició el dinero entregado. A veces 20, a veces 40 personas hacen cola para comprar bebidas y no hay servicio de mesa en ningún lugar del hotel. Es imposible encontrar platos limpios en el restaurante. Creo que vuelven a poner el tenedor en la mesa sin lavarlo. Los caminos de la mesa nunca se cambian. La variedad de comida es más en un hotel de 3 estrellas. Las toallas de la habitación nunca se cambiaron, el piso se fregó solo una vez en 4 días. Mira, lo digo muy claro, aunque venga alguien que haya estado en 5 hoteles de 5 estrellas diferentes, ten por seguro que te confirmará lo que escribí. No vengas a este hotel, puedes ir a un hotel mucho mejor por estos precios. Hay muchos aspectos malos que se me han olvidado y sobre los que no puedo escribir porque será demasiado largo.

112. Yorum: Muy buen hotel. Vine aquí con mi familia por 1 semana y la pasamos de maravilla. El hotel ofrecía todo lo que debería tener un hotel de 5 estrellas. Me encantó la variedad de comidas y bebidas que tenía, tenías mucho para elegir. Además, había un olor increíble proveniente de los pasillos del hotel.

113. Yorum: La limpieza del hotel es inadecuada. Cuando le pregunté personalmente al empleado si cambiaban las sábanas cada vez que venían a limpiar la habitación, dijo que por supuesto se cambian todos los días, pero los baños tienen las mismas sábanas durante 3 días. El comedor es igual y un lugar para comer, no entiendo como se puede considerar un hotel de 5 estrellas. La comida es demasiado aceitosa y causa náuseas después de un tiempo vi que otra señora prestó atención a esto pero no pudo encontrar un plato limpio porque los platos en los que usted estaba comiendo estaban sucios. Dejamos todos los platos que compramos porque estaban sucios. Nunca se lavó adecuadamente. Usted será deshonrado por el dinero que pague y nunca obtendrá un servicio de calidad. Puede elegir la piscina si quiere irse a la cama y construir una piscina, es realmente una vergüenza.

114. Yorum: Hotel de éxito!!!! Simplemente 😨 terrible, el hotel está sucio, todo está sucio y no es agradable. Las toallas y ropa de cama de las habitaciones ya están en este estado, no es posible utilizarlas, contactamos con recepción para cambiarlas…

115. Yorum: ¡¡¡No sé ni por dónde empezar!!!

La palabra principal que describe toda esta experiencia: ¡¡¡DESLÍGO!!! Desde el momento en que entras al hotel, puedes sentir un fuerte olor a aguas residuales y moho. ¡La habitación del hotel es miserable en el verdadero sentido de la palabra! Polvo por todas partes, el suelo y los azulejos pegajosos, el baño lleno de cal y el inodoro parecía que no lo habían limpiado en mucho tiempo. La alcachofa de la ducha estaba rota y salpicaba en todas direcciones y el lavabo lleno de manchas y cal.

El personal no está nada cualificado, ni siquiera tienen un nivel básico de inglés, lo que dificulta muchísimo la comunicación.

El comedor es igual de miserable, los platos y cubiertos están sucios y la comida no se conserva de la manera más higiénica. Los platos no están etiquetados, ni siquiera sabes lo que estás comiendo. Los productos no están diversificados, se comen los mismos platos durante una semana. La comida vegetariana es casi inexistente y la forma de preparar la comida deja mucho que desear.

La zona del bar de la piscina tiene un olor insoportable a comida en mal estado y aguas residuales y las bebidas son de pésima calidad. Los vasos en los que se sirven las bebidas están sucios, llenos de huellas y gotas, como si no hubieran sido lavados antes de su uso.

No recomiendo este hotel a nadie, no me alojaría aquí de nuevo ni siquiera gratis porque todo deja mucho que desear!!!

116. Yorum: Bonito hotel. Gran territorio. Hay espectáculos interesantes todos los días. El servicio de transporte tarda entre 2 y 3 minutos hasta la playa. ¡Quiero agradecer enormemente a los animatros Chico y Regina! Muy enérgicos y sociables, siempre te darán consejos y ayudarán. En general, me gustaron las vacaciones.

117. Yorum: Definitivamente no es un 5 estrellas. Un hotel que merece 3 estrellas como mucho. Las habitaciones son muy viejas y sucias. Es literalmente un desastre en términos de limpieza. Nuestra habitación se limpia a fondo y se deja. Constantemente tenemos que llamar y decir que es necesario limpiar la habitación.
Si tuviera que clasificar:
Limpieza: definitivamente 1 estrella.
Ubicación: sin comentarios ya que no salimos mucho.
Actividades de piscina y hotel: 3 estrellas. Las piscinas para bebés son muy profundas. ¿Cuántas veces ha corrido riesgo de asfixia mi hija de 18 meses? No puedes dejar que tu hijo juegue con tranquilidad. El helado se sirve a determinada hora del día en la zona acuática situada frente al hotel. No está permitido realizar actividades acuáticas con su hijo pequeño, por lo que las alternativas para familias con bebés y niños están disminuyendo.
Comida: puedo dar 3 estrellas. Siempre el mismo estilo de comida con pocas opciones. Es agradable tener noche turca los viernes. Ojalá se ofrecieran cocinas diferentes o se sirvieran restaurantes a la carta otros días de la semana.

Hay dos cosas sobre el hotel que obtienen estrellas completas.

La primera son las damas de los panqueques. Nos alegraron el día con tortitas frescas hechas a mano, con paciencia, sin romperle el corazón a nadie, bajo el calor durante horas, con sabor de madre.

La segunda son Rabia, İller y Sara en la animación. Un agradecimiento especial a los tres. La calidez y el amor que nos mostraron a mi hija y a mí en el miniclub nos calentaron el corazón.

118. Yorum: Nos alojamos en el hotel durante 5 días y quedamos satisfechos con todas sus instalaciones, incluso las zonas comerciales dentro del hotel eran más asequibles que el mercado.

El sistema de refrigeración del hotel era bueno, las habitaciones estaban frías y limpias. Hubo algunos problemas menores en la habitación, pero nos cambiaron de habitación inmediatamente. Las piscinas eran bonitas y tranquilas y no vi ninguna superpoblación. Nunca he tenido problemas con las tumbonas en la playa o en la piscina.
La comida es abundante y deliciosa, recomiendo especialmente las a la parrilla. Muchas bebidas, el agua está cerrada.

Me gustaría agradecer a la dirección y a los empleados.

119. Yorum: Literalmente el peor y más sucio hotel.
Mi habitación estaba llena de insectos y eso provocó que mi bebé tuviera mala piel. La comida era tan mala que tuve que gastar dinero en comida en otro lugar, cuando compré esto en mi hotel, ¡estaba lleno de insectos después de una hora! ¡El baño estaba asqueroso! Al personal no le importa y no hace nada.
¡El "representante de vacaciones" se negó a ayudarme porque no asistí a mi reunión de la mañana cuando llegué a las 5 am! Siguió llamando al teléfono de la habitación a las 7 de la mañana. Fue extremadamente grosero.
El personal de recepción tampoco se preocupó ni ayudó.
Varios británicos se quejaban de las mismas cosas. ¡Ahorre su dinero o gaste más para obtener un mejor servicio en otro lugar! Absoluta pérdida de dinero

120. Yorum: Si tuviera que resumirlo en una palabra, apesta. Se necesitan mil testigos para decir que es un hotel. Sinceramente, sólo una cosa es buena, nada es bueno. Nos robaron el bolso de la tumbona, es el enfoque del hotel, ya han pasado cosas así antes, lo descartaron como normal. Tomamos acciones legales. La comida es insípida, el wifi es de pago en las habitaciones, las piscinas están sucias. Piense en esto cuando venga aquí y decida en consecuencia.

121. Yorum: Como tenemos problemas de tiempo, solo podemos ir de vacaciones una vez al año, y este año decidimos pasar nuestras vacaciones en el hotel Alam Xafira y nos arrepentimos el primer día de nuestra estancia. El servicio de calidad es cero. A la hora de limpiar, pasan incluso un paño por las paredes, ventanas y platos. Es un hotel terrible. Es un hotel muy concurrido y te sientes como si estuvieras en China cuando entras a la piscina. Era imposible encontrar una tumbona vacía junto a la piscina sin tocarse. Las personas que se alojen en el hotel disponen de transporte hasta el mar en tractor. Francamente, fue una experiencia terrible. Como no hay 0 puntos, le tuve que dar 1.

122. Yorum: En una palabra, es una vergüenza, es una vergüenza, nos quedamos entre el 28 de septiembre y el 2 de octubre, las habitaciones están sucias, no hay limpieza, la comida es una vergüenza, solo pudimos comer papas fritas, traen las verduras sucias sin lavándolos, los camareros son un desastre aparte, cierran el restaurante a las 21:30, apagan las luces, las piscinas huelen a sucia, todos tienen una infección en los ojos, la mayoría del personal son arrogantes, están preocupados por quedarse si es así. Se adapta a su negocio y también tienen un administrador nocturno. El administrador nocturno no puede pastorear cuatro ovejas. Tenemos una queja sobre el personal. Él dice: ¿Qué debemos hacer? Hay hoteles de tres estrellas mucho mejores. Ni siquiera puedo entender quién les dio cinco estrellas.

123. Yorum: El hotel deja mucho que desear en todos los aspectos, pero especialmente en la LIMPIEZA, que falta por completo. Desde el momento en que entras, puedes sentir el olor a aguas residuales mezclado con moho en los pasillos del hotel. La zona que conduce al comedor huele igual de mal y mata el apetito. El personal no es profesional, ni siquiera tienen un nivel básico de inglés, lo que dificulta aún más la comunicación.

La comida no está diversificada, el contenido de los platos no se muestra, y esto puede convertirse en un problema para personas con determinadas intolerancias. El café no tiene sabor y los refrigeradores están muy sucios y huelen mal.

El alcohol es de pésima calidad y los vasos en los que lo sirven están muy sucios. En la zona del bar de la piscina el olor es insoportable y las bebidas que se sirven son de pésima calidad.

Estoy decepcionado con esta elección y no recomendaría a nadie que se quede en este lugar.

124. Yorum: Me he alojado aquí antes, el sistema podría haberse vuelto tan malo en 2 años. El restaurante está mal ventilado y el olor a fritura produce náuseas. Compras la comida, la comida se enfría hasta que buscas un tenedor y la encuentras. Nos quedamos 5 noches, el mismo problema todos los días. En la piscina, sobre todo en estas fiestas navideñas, la basura se lleva debajo de los puentes. La zona de la piscina no se limpia con regularidad, el batido derramado por la mañana permanece allí hasta la noche. Hay una cola interminable por todas partes. No recomendaría volver otra vez.

125. Yorum: Llegué hace dos años. Había personal antiguo en la recepción. Nos reconocieron. Me gustaría especialmente agradecer el interés y el interés de Süleyman Bey. Pasamos unas vacaciones agradables, como si estuviéramos en nuestra propia casa. Es…

126. Yorum: Acabo de salir del hotel. Me he alojado en muchos hoteles, pero esta vez elegí este hotel porque era asequible en comparación con otros hoteles. Experimenté esa expresión nuevamente; 'Si es barato, hay una razón, si es caro, hay una razón'
Primero que nada, la piscina es preciosa. El mar está a unos 500 metros del hotel y sale un coche cada 10 minutos. También puedes ir a pie.
La comida tiene buen sabor pero la variedad es siempre la misma. Cada noche introducen un menú diferente (distinto al de días anteriores) en la entrada. Esto es bueno pero estándar como el resto de los menús. Es principalmente pollo. ¿Por qué siempre decimos pollo? Los extranjeros dicen que no les gusta la carne. No hay pantuflas en las habitaciones, no hay control del aire acondicionado, el panel del aire acondicionado está en la pared. Por ejemplo, si quieres apagarlo por la noche, tienes que levantarte de la cama, apagarlo y listo. de vuelta a la cama. En el restaurante los cubiertos se acaban rápidamente y se convierten en plástico. La limpieza de platos y tenedores es claramente deficiente. Las aguas son hermosas. Las actividades para niños son agradables. Los eventos especiales no están disponibles todos los días. Nos alojamos por 4 días. Hubo fiesta de la espuma y evento de baile. El resto es rutina.

127. Yorum: Se dice que el hotel al que fuimos con la recomendación de Jolly Tour es un concepto ultra todo incluido, pero definitivamente no es así. Incluso el helado en la piscina es de pago, falta de todo en las habitaciones, ni siquiera los bastoncillos de algodón están incluidos. , es problemático en términos de higiene, creo que el mayor problema es que están tratando de atraer a demasiados clientes con muy poco personal, pero lamentablemente no funciona. Como está abarrotada, la mayoría de los servicios se ven interrumpidos. Cuando llegas tarde a la piscina, no puedes encontrar tumbonas ni sombrillas, y la solución del personal está llena, por lo que no hay nada que puedas hacer.

128. Yorum: Lamentablemente el hotel es un asco. La limpieza es pésima, el inodoro y el baño están sucios, la habitación está rodeada de olor a desagüe. La comida no tiene sabor y los mismos platos todos los días, incluido el desayuno. Hemos tenido que utilizar vasos, tenedores y cucharas de plástico durante una semana. No quedamos nada satisfechos, definitivamente no lo recomiendo!!!!!!!!!!!! Es una pena para nuestro dinero.

129. Yorum: En primer lugar, no tuvimos ningún problema en cuanto a limpieza e higiene. Los sistemas de piscina y bar fueron un sistema que puedo decir que fue 9 sobre 10. La gente está cómoda y hay lindas áreas donde pueden hacer lo que quieran. La animación después de la cena es diferente a los hoteles en los que me he alojado antes, eso. Es atractivo e interesante y hubo un espectáculo de helados que la gente disfrutó mucho. En mi opinión personal, la diferencia es de un cero por delante, que se diviertan y que pasen unas buenas vacaciones para todos los que lo estén planeando.

130. Yorum: Primero que nada no cumplió con el precio que pagamos, definitivamente no lo recomiendo. Hay horarios para los servicios, lo más ridículo serían 2 horas de aqua. Después la comida es muy variada, pero siempre es la misma, siempre sobra de la comida anterior y el sabor es igual de malo. Lo único bueno es que no hay discoteca para familias conservadoras.

131. Yorum: No se puede entrar a los baños por el olor a orina. Les dije a los limpiadores que usaran lejía, pero dijeron que no la usaron. Piense en la higiene. Vi los vasos de raki por casualidad, créanme, todavía había marcas de lápiz labial. la noche El equipo de animación es muy bueno, los espectáculos son increíbles. Hay un camarero llamado Abdülkadir Shepherd, limpia los vasos, pero dicen que no lo usan. Piensa en la higiene. sin pasta de dientes, sin cepillo de dientes, etc. Los platos que se usan en el restaurante siempre están sucios. Hoy informé mi queja al empleado del hotel. He visto tantos hoteles de 5 estrellas y nunca había visto algo así. debe reducirse o aumentarse la calidad. No se deshonre con su dinero.

132. Yorum: Trabaja durante un año y deja que el dinero de tus vacaciones se desperdicie. No sé cómo empezar. ¿Es porque tienes que hacer cola entre 50 y 60 personas para comprar una bebida y esperar 40 minutos? días en el restaurante, ¿solo el pescado es nuevo? No hay nada como la carne, el pan para el desayuno está duro, falta el número de empleados, incluso hay cola para el té. No se puede limpiar. Número de empleados. Los vasos y platos están sucios. Supongo que el equipo de animación se está divirtiendo en otros lugares porque no pude ver ningún entretenimiento en términos de animación. Creo que producen su propio alcohol porque todas las bebidas saben igual. Es un hotel extremadamente agotador, vas al mar con un tractor en el calor, no pudieron conseguir un vehículo con aire acondicionado. La vista del hotel es cero. Solo hay un ascensor en el hotel enorme. Caminas todo el tiempo y te quedas dormido a las 9 de la noche debido al cansancio porque te duelen las piernas hasta el punto de romperse. No abren la discoteca. Intentaron hacer una discoteca junto a la piscina con música ridícula, la gente se disfraza y baila, pero aun así intentan divertirse en la piscina. Fueron las peores vacaciones que he pasado, lo digo con toda mi sinceridad, mi dinero fue tirado.

133. Yorum: Nos gustó mucho el hotel. La comida y la limpieza de las habitaciones eran muy buenas. El parque acuático para niños era bastante grande y nos gustó mucho. El equipo de animación nos lo hizo pasar genial, les agradecemos a todos, estamos deseando volver a ir.

134. Yorum: Hola
La primera impresión al bajar frente al hotel fue wowwww.... Pero durante un rato, hasta llegar a la habitación, la limpieza dejaba mucho que desear.
En cuanto al servicio, un gran inconveniente, nos engañaron constantemente.
En general, el hotel era definitivamente una potencia hace 20 años.
Cuando se trata de restaurantes, comidas frías y repetitivas, suciedad y hedor terribles.
Lo único que se puede elogiar es la piscina, un gran espacio, la segunda instalación con toboganes fue una atracción tanto para niños como para adultos. En cuanto a las playas.... Algún malentendido.

135. Yorum: Hola a todos, estuve aquí con mis amigos, una empresa bastante grande. Opinión general sobre el hotel: buen ambiente cerca del hotel, buena animación, comida normal (no morir de hambre), excelentes juegos junto a la piscina, buena música en…

136. Yorum: Nuestra experiencia en el hotel fue extremadamente decepcionante. El hotel no estuvo a la altura de las cinco estrellas que esperábamos. La mala calidad general del alojamiento, el servicio poco amable, los muebles desgastados y la comida no comestible hicieron que al cuarto día canceláramos nuestro viaje y volviéramos a casa. Estas fueron las primeras vacaciones en Turquía que me hicieron tener más ganas de regresar a casa.

137. Yorum: He estado en hoteles en Turquía probablemente 20 o 30 veces, nunca había experimentado algo así, las habitaciones huelen mal, ni siquiera están limpias y si no se limpian adecuadamente, la comida siempre está fría y tienes esperar de 10 a 15 minutos para recibirlo. ((((Todos tengan cuidado las señoras de la limpieza roban, me robaron el celular)))
Los camareros muy antipáticos, aunque tengas todo incluido solo te dan 2 consumiciones porque la cola es muy grande... Nunca más este hotel.

138. Yorum: Nunca he hecho un comentario negativo sobre ninguno de los hoteles en los que he estado hasta ahora, pero nunca he visto un hotel tan vergonzoso. Vine aquí con mis amigos sin investigar bien si lo es. El personal o el hotel, en general es de muy mal gusto. Me molesta el estómago, no es un hotel para ir por la comida. Si estás pensando en venir, por favor cámbialo, es un hotel muy sucio. , incluso la limpieza de la habitación fue terrible, las bebidas son ilegales, los bares funcionan muy lentamente, vino mucha gente, el servicio es muy pobre, no pudimos comer porque no pudimos encontrar un lugar para sentarnos a cenar, el La comida siempre nos hinchaba, había grupos de 4 o 5 árabes, todos los hombres fueron llevados sin techo, en general fueron unas vacaciones terribles.

139. Yorum: Si quieres una opinión honesta, no recomiendo este hotel por mi culpa y por lo que escuché de los huéspedes que conocí en este hotel. En la recepción inmediatamente piden un cargo adicional por una habitación mejor, las habitaciones están bastante sucias, las toallas no siempre se cambiaban por otras limpias, los helados y las palomitas se pagan extra en la piscina principal, helado gratis en la pequeña piscina sólo de 14 a 16 horas y sólo tres tipos, sin tarjeta con bebidas en el bar, el barman no siempre preparaba la bebida que pedías, y había una batalla diaria por las tumbonas, después del desayuno, el 90% de las veces. las tumbonas ya estaban ocupadas y durante la mitad del día nadie se acercó a una tumbona ocupada y, lo peor de todo, la comida era monótona y sin sabor.

140. Yorum: Por el precio está bastante bien. El personal es amable y no está cansado. Las habitaciones se limpian a diario, siempre se dejaba cambio para el “té”. Hicimos el check in antes de lo esperado y sin coste alguno. Las habitaciones no son pequeñas. Hay mucha comida por todos lados y en la playa también. El territorio en sí es enorme, hay varias piscinas y su propio parque acuático. Los bares están por todas partes. Por la noche hay mucha gente en el vestíbulo gracias a la conexión Wi-Fi gratuita. Un pequeño truco: si no quieres hacer cola, por una pequeña tarifa los camareros te traerán bebidas durante toda la noche. La calidad de las bebidas no es mala. Caja fuerte en la habitación sin cargo. Hay mucho personal. Puedes caminar hasta el mar en unos 15 minutos a un ritmo pausado o en un tractor azul con remolque, pasa cada 10-15 minutos. Nuestra propia playa no es grande, pero siempre encontramos lugares. Si no encuentras fallas en las pequeñas cosas, no está tan mal. Cualquiera que busque lujo quedará decepcionado. Por las noches se puede comprar en los mercados vecinos, los precios son razonables. Cuando elegí, leí las reseñas y decidí que mi reseña podría ser útil para alguien.

141. Yorum: El hotel está bien pero no merece una calificación de 5 estrellas. Me quedé 3 días.

Las habitaciones: bien, pero el secador de pelo no funcionaba y la lámpara tampoco, el aire acondicionado también está bien. Cuando tuvimos un problema con la habitación, fuimos a recepción a cambiar de habitación porque había hormigas por todas partes, nos cambiaron de habitación. Falta de limpieza también por falta de personal imagino porque cuando entramos el espejo no estaba limpio ni el grifo ni el suelo o en todo caso mal limpiado. Por otro lado, no hay champú ni jabón en la ducha, etc.

Comida: diversa y variada, las bebidas ofrecidas no son de gran calidad.

El servicio: definitivamente falta personal, pero por lo demás es agradable.

Las piscinas: un poco mal limpiadas pero por lo demás bien.

Tobogán: lástima que no esté abierto todo el día, encuentro que cierra temprano a las 17 horas pero lástima, por lo demás hay bastantes toboganes, ya sea para niños o para adultos.

Me pareció una pena que los espectáculos que se ofrecen por la noche no fueran en el interior para poder estar fresco, porque afuera hace bastante calor, pero por lo demás los espectáculos son buenos.

Por lo demás, buena estancia, pero el hotel no es de 5 estrellas, prefiero decir 3 o 4 estrellas pero no 5.

142. Yorum: Absolutamente horrible
El noventa por ciento de las bebidas saben a agua, quieres tomar café, solo sabes agua, té, la comida es mala, la variedad de comida del buffet libre tiene muy poco sabor, 0 fueron las peores vacaciones de mi vida.

143. Yorum: Me gustó mucho todo, comida deliciosa, piscinas limpias y toboganes de agua fresca, personal educado. El espectáculo siempre es interesante y las fiestas son geniales, los animadores son todos geniales, sociables, siempre ayudan y entretienen. Te recomendaremos a todos nuestros amigos y conocidos. La playa está cerca, a 5 minutos, también hay servicio de transporte, muy conveniente. ¡Muchas gracias a todos por unas estupendas vacaciones!

144. Yorum: Llegamos por primera vez. Me gustó mucho todo. Área grande, comida deliciosa. Todos los días el hotel tiene un programa de espectáculos y animación, ¡todo es genial! La animación es sencilla 🔥 Me gustó mucho la animadora Regina, ¡muy enérgica y sociable! ¡Todo es genial, lo recomiendo!

145. Yorum: Este es realmente un hotel ideal, aquí puedes encontrar todo lo que buscas.  Me quedé muy contento. El personal fue muy amable y la comida fue realmente excelente. Grandes parques acuáticos para niños y un gran equipo de animación te esperan para pasar un rato divertido.

146. Yorum: El hotel definitivamente no es un 5 estrellas. La limpieza de la habitación es muy mala, vinieron a limpiar la habitación durante su estadía después de que les dije que lo hicieran y no parecía que la hubieran limpiado en absoluto. La limpieza del restaurante también es muy mala, las mesas y sillas están llenas de restos de comida. Los tipos de comida son siempre los mismos. Los senzlogs y las mesitas de café junto a la piscina están sucios. Y huele a lagam. Los senzlogs de sus dueños en la playa están muy descuidados y sucios. Los empleados son amables, pero no hay supervisión. El número de personal es muy insuficiente. Definitivamente un hotel que no volveré a elegir.

147. Yorum: He estado en muchos hoteles y esta es la primera vez que veo este tipo de trato. Calculan 2 bocados. El día de la salida te dijeron que no tenías derecho a almorzar y te despidieron con hambre. Llegamos al hotel por la mañana y lo primero que dijeron fue que no puedes desayunar hasta que no hagas el check in a las 12. La habitación se puede tomar después de las 12, pero vinimos de la carretera y pagué por ese día, ¿qué clase de humanidad es la de sentarse con hambre y esperar horas para almorzar? El alcohol es el alcohol más barato que pueden encontrar, de marca desconocida al menos, y lo limitan para que solo puedas comprar uno o dos. Por eso siempre hay cola, hay que hacer cola una y otra vez. Cuando entramos en la habitación no hay nada. Ni algodón, ni jabón sólido, ni pantuflas. Solo el dispensador de jabón de pared se llena con jabón de manos, y lo mismo se llena con champú dentro de la ducha. La nevera no la están refrescando, pusieron 3 cocas, 3 fantas y agua hasta que se salió. Tenían una pastelería enorme y los platos vacíos al menos no estaban mal. El último día de salida, fueron tratados como "vete". Damos la habitación a las 11, decimos, almorzaremos y nos iremos como humanos. Dice que no tienes derecho a almorzar. Repito, nos queda 1 hora de camino, podemos comer en el snack bar y marcharnos. La inhumana mujer de la recepción dijo que no quería pelear y le cortaron las pulseras a la fuerza y ​​los despidieron. Después de tomar el dinero, el gerente del hotel, en definitiva, te trata como a un animal y te despide.

148. Yorum: La habitación estaba muy sucia. Parecía que no lo habían limpiado después de visitantes anteriores.
No entiendo por qué nos trataron tan irrespetuosamente debido a nuestros orígenes en Letonia. Sólo nos dieron una habitación en el segundo piso, negándonos la oportunidad de vivir en pisos superiores.
El Wi-Fi es de pago, lo que parece extraño para un hotel de este nivel.
Uno de los momentos más desagradables fue que si las toallas estaban sucias nos amenazaban con una multa de 10€. Además, no se pueden sacar toallas fuera o cerca de la piscina. El personal que limpia las habitaciones no sabe ni inglés ni ruso. Además, notamos que los empleados podían simplemente sentarse en el pasillo cerca de las habitaciones y fumar.
El minibar sólo contiene zumos y agua.

149. Yorum: Estándar de 5 estrellas para huéspedes turcos y otros huéspedes no europeos.  El vestíbulo parece lujoso y eso es todo. Generalmente es un desastre, sucio, parece que están limpiando todo el tiempo, pero no hay resultados visibles.  Quizás la culpa sea de los huéspedes, pero también del personal, que es lento y poco trabajador. Colas en el restaurante, sin mesas libres, sin cubiertos, vasos, platos sin lavar, omnipresentes vasos de plástico, poco cuidados, estropeados, descuidados, no muy buenos para un lujo. Hace mucho calor en los ascensores, demasiado poco para una instalación tan grande. El mayor inconveniente es la playa: pequeña, sucia, rocosa: 1 visita durante toda la estancia... No hay aire acondicionado en los pasillos. La comida era deliciosa pero monótona, después de 3 días estábamos hartos. Nuestra peor estancia de las 3 hasta ahora a pesar de las 5 estrellas.

150. Yorum: ¡Hotel genial! Estamos encantados. Siempre limpio, comida deliciosa, piscinas grandes y limpias y toboganes de agua. Todos los días hay espectáculos y fiestas. Los animadores eran divertidos, sociables y siempre ayudaban si pedías algo. Actitud cálida del personal. ¡Queremos volver el año que viene!

151. Yorum: Si soñaste con tomarte un buen cóctel o whisky junto a la piscina antes de venir de vacaciones, no te preocupes; porque no existe tal cosa.

Todo tipo de alcohol se sirve en pequeños vasos de plástico junto a la piscina, lo que te hará sentir como si estuvieras en el parque de tu vecindario con tu familia.

Si vas al lobby y pides un vaso de whisky tampoco digas eso, allí la situación no es muy diferente porque te siguen sorprendiendo entregándote el whisky con un vaso de agua. Por cierto, todos los cócteles saben igual, sólo que sus nombres son diferentes, ¿entiendes?

En cuanto a la comida, ojalá el hotel hubiera dicho de antemano que estaban en contra de la carne roja.
En él predomina la cocina vegetariana, parcialmente aderezada con pollo, y su puntuación gustativa es de un exagerado 2 sobre 10.

Hace años, cuando comíamos en este hotel, te recibían como a un cliente de restaurante con estilo y un camarero te servía la bebida, ahora es como la cafetería de una universidad.

Cada cóctel y alcohol se servía en su propio vaso especial en el vestíbulo. Entenderías que lo que estabas bebiendo era alcohol después del segundo cóctel. Ahora todo el alcohol está en un vaso y es como agua. Y el hecho de que haya una venta privada paga de alcohol en el vestíbulo indica claramente la confianza del hotel en el alcohol que sirve.

Gracias por los panqueques que se sirven en el bar de la piscina. Le debemos mucho. Estábamos satisfechos con ellos. Además, los nuggets servidos eran como un puré diferente.

Agradezco el esfuerzo del personal y en especial del equipo de animación, fueron muy buenos.

Ojalá el hotel hubiera seguido como estaba hace 10 años.

152. Yorum: Hicimos la reserva llamando al hotel e íbamos a realizar el pago en un solo pago en la entrada. Cuando entramos por primera vez en la recepción nos dieron las tarjetas de nuestra habitación y se olvidaron de cobrarnos el pago. Ni una sola persona dio información sobre qué actividades se realizaban a qué hora en el hotel. Ni siquiera una sola persona vino a mostrarnos nuestra habitación, y mucho menos a llevar nuestro equipaje. Cuando llegamos a la habitación me quedé muy sorprendido porque sólo había toallas. No había zapatillas, kits ni golosinas. En el baño sólo ponen un poquito de jabón líquido y champú. No se deje engañar pensando que se está limpiando. Sólo alisaron las sábanas y doblaron las toallas. Ni siquiera entraron a la habitación de nuestros amigos para limpiarla. Ni siquiera tengo ganas de hablar de la comida. Sentí náuseas por comer pasta y hamburguesas. En una palabra, desgracia. Las moscas se arrastran sobre los frutos. Los invitados tomaron las tartas con las manos y el personal no intervino. En el comedor ya se percibe un olor desagradable. De todos modos, ese es el olor a mala comida. El agua de la fuente sabía literalmente a agua de piscina. Sentimos náuseas todos los días mientras nos cepillamos los dientes. Ponen el alcohol más barato en el snack bar. Sus vasos eran vasos de plástico. Como solo hay una persona, siempre hay cola. No queda más remedio que pizza, tortitas y hamburguesas. Incluso una persona puede comprar un helado. Había una actitud generalizada de descontento entre los empleados. Dijeron que hay un servicio de transporte cada 10 minutos para nadar en el mar. No es un servicio, lo llevan con tractor. Vas con el tractor hasta la esquina, luego vuelves a atravesar el túnel para llegar al mar. El mar está muy sucio. Piedra y arena mezcladas. Si sumas las tumbonas no son ni 30. En un área muy pequeña. La palabra sucio es un eufemismo para los baños. Me pregunto si llegaremos a casa sin infectarnos. El equipo de animación no anuncia ningún evento. DJ trabaja con propinas. Normalmente, la música termina a las 12 de la noche, pero cuando algunos invitados dan una propina, continúa sonando durante casi una hora. Cuando le pedimos una canción, dijo que teníamos que apagarla y nos echó. Había un grupo de 12 hombres árabes solteros en el hotel. La forma en que miraba a las invitadas, independientemente de su edad, era muy inquietante. En un momento, incluso grabaron un video mientras bailaban. ¿Qué pasa en el lugar que llaman el hotel familiar? Así, visto desde fuera, el hotel es simplemente un edificio vacío y libre. No tiene posibilidades ni aspectos positivos. Ni siquiera había un campo. No creímos las críticas cuando nos decidimos por el hotel. Pero era necesario creer. Si quieres que tu dinero se desperdicie y que tu estómago no se revuelva por todo, NO VENGAS.

153. Yorum: Hola, nos quedamos con mi esposa y mi hija del 8 al 12 de octubre de 2024. La comida era bastante buena, el equipo de animación fue maravilloso, hotel precio-rendimiento.

154. Yorum: Nunca más aquí sin el valor de mi dinero.
Gente, piensen bien antes de elegir este hotel... tantas promesas, no sale nada 😱 la gente ni siquiera se ríe
No hay amistad, muy desafortunado aquí.
¡¡¡Se lo comunicaremos a todo el mundo para estar seguros de que la gente no reserva aquí!!!!!
Para muchas cosas aquí hasta hay que pagar, aunque sea en euros, pff, aquí hay ladrones

Se desliza peligroso pesado peligroso
Todos mis hijos tienen dolor de espalda.

¡¡¡A la gente le gusta pensar detenidamente antes de venir aquí!!!!!

El hotel huele muy mal, mal olor por todos lados.
El vestíbulo interior está muy caliente y sucio.

Le doy 5 estrellas a 1 persona, ese es Mehmet Abi, que trabaja en el vestíbulo, ¡un hombre súper amable! ¡¡¡Este hombre merece más respeto que el resto!!!!!

155. Yorum: Un hotel hermoso y confortable que definitivamente recomendaríamos a todos. Nos divertimos mucho y pasamos buenos momentos. Definitivamente volveremos. Es un hotel maravilloso, nunca salimos de la piscina. Hay diferentes eventos hermosos todos los días en el anfiteatro. Los empleados son amigables.

156. Yorum: buenas tardes, maravilloso hotel, gracias a la animación, se involucraron mucho con los huéspedes, pasaron mucho tiempo con nosotros, descansamos muy bien, pero nos vamos mañana, los niños también disfrutaron mucho, mucho entretenimiento…

157. Yorum: Antes de llegar, nos llamó Jolly Tur. Nos facilitaron el check in y nos llevaron a nuestra habitación. La comida es buena en cuanto a precio y prestaciones. Como hay mucha variedad, puedes dejar lo malo. Deja las cosas a un lado y concéntrate en algo delicioso. Sí, no es una maravilla, pero tampoco está mal. Los almíbares de las bebidas son muy azucarados y el contenido de alcohol probablemente sea bajo. Pedimos limpieza el segundo día. La habitación, la puerta de la habitación estaba abierta, teníamos objetos de valor dentro, se lo dijimos al personal del hotel y al equipo de Jolly, pero no obtuvimos respuesta. Las toallas y la ropa de cama no se cambian. agradable Por supuesto, tiene algunas deficiencias agradables en términos de precio, pero no está nada mal.

158. Yorum: Puedo decir que fueron las peores vacaciones de mi vida. El hotel estaba muy sucio, la comida no era nada deliciosa, era un hotel tan lleno que nunca podría albergar a tanta gente, siempre había cola para comer. la cola empezó incluso antes de llegar a la puerta de entrada del restaurante, por otro lado, como el aire acondicionado no funcionaba, la comida no funcionaba estábamos sudando mientras esperábamos en la cola. El hotel era como un campo de concentración, no. un hotel y el hotel estaba muy desordenado, todas las actividades estaban muy alejadas unas de otras, entonces estábamos en constante movimiento y estábamos muy cansados, los servicios eran pésimos, las bebidas las servían en vasos de plástico de mala calidad. Coges una bebida y la mitad ya está en el suelo. Se está cayendo. En realidad, tengo mucho más que escribir, pero no quiero cansarme. Sugiero a aquellos que estén considerando este hotel que lo piensen dos veces, no malgasten su dinero.

159. Yorum: Vine con amigos, me gustó mucho, fue divertido. ¡Todos los días hay un espectáculo, una mini discoteca para niños, animadores sociables! Comida variada en el restaurante, toboganes y piscinas grandes y limpias.

160. Yorum: Llegué a este hotel hace 7 años. Es muy grande pero lamentablemente falta higiene. La habitación olía mal, tuvimos que cambiar a alguien, había residuos del cliente anterior en los baños, las almohadas estaban sucias y tenían pelos dentro. Había restos de lápiz labial en los vasos de las bebidas que compramos en el bar, se encontraron tres veces, significa que no está controlado.
La variedad de comida era abundante, las habitaciones eran muy grandes y espaciosas. La comida estaba disponible cada hora. Seguro que no tendrás hambre. La piscina también es grande pero está muy concurrida y en algunos lugares te mancha los pies con arena.

161. Yorum: Llegamos con dudas después de ver los comentarios, nos quedamos 4 días y, como alguien que vacaciona en diferentes hoteles 3 o 4 veces al año, quedé personalmente satisfecho. Creo que tenían razón en los comentarios, ayudaron en todos los sentidos, les dijimos que nuestra primera habitación era pequeña y nos la cambiaron enseguida, la comida podría ser un poco más atenta, pero fuera de eso, animación nocturna, actividades, espuma. fiesta, todo estuvo muy lindo, precio y prestaciones del hotel, creo que puedes venir con tranquilidad 😂

162. Yorum: Definitivamente fueron unas buenas vacaciones. El personal era como nuestros amigos. Un gran hotel, especialmente para gente joven, debería volver sin duda. La vista de nuestra habitación era muy hermosa. Nos hicieron muy felices cuando dijeron que volveríamos. Estamos contentos de haber elegido este hotel.

163. Yorum: Las habitaciones estaban limpias, la piscina de agua no es higiénica, hay demasiadas alternativas de piscina. Parece que hay mucha variedad de platos, principalmente carnes blancas, pero siempre hay las mismas variedades. Como solo hay un empleado para las bebidas frías, hay que esperar al menos 20 minutos en la cola. El snack bar tiene lo mismo todos los días. Debes esperar al menos 30 minutos para comer un panqueque. El armario del minibar de las habitaciones definitivamente no funciona. Les dijimos que lo reemplazaron, pero el gabinete que venía no funcionaba. Cuando se lo dijimos al técnico, dijo que no podía hacer nada.

164. Yorum: El hotel es una instalación muy grande, se han proporcionado todas las instalaciones, se ha establecido un sistema muy bueno, pero;
Esperas 30 minutos en cola en restaurantes y bares.
En la sección de pastelería no hay casi nada.
Ni siquiera sabemos qué marca de alcohol es, creo que lo beben en botellas de 5 litros.
El problema del hotel es que los empleados son muy groseros, casi matan a los niños que trabajan, el personal es insuficiente.
No buscas comida deliciosa. Si la encuentras, la comes. Si no la encuentras, la omites.
Buffet libre, como en las series turcas, el menú era el siguiente: pollo frito, pollo hervido, pollo al horno, pollo con salsa, pollo sin salsa, por supuesto, también hay un plato de carne, pero creo que los turistas que vienen Con el pavo, creo que esto se debe a que los turcos comen mucho pavo, definitivamente no merece 5 estrellas. Esto refleja muy mal el turismo en Turquía. Presentaré una petición al Ministerio de Cultura y Turismo sobre este tema. Cómo estas empresas de mala calidad obtienen 5 estrellas. Por último, quiero decir esto: pague 5 liras más, vaya a otro hotel, ahorre dinero, la culpa es suya.

165. Yorum: Me gustaría señalar que las opiniones 1* provienen de cuentas falsas, lo que es inmediatamente visible (1/3 de las opiniones en el perfil)... ¡así que no tiene sentido confiar en ellas! .

Las habitaciones se limpian todos los días (aunque no las quieras, las tendrás porque se apagan las señales para limpiarlas o dejarlas en paz)

Los ascensores son un poco irritantes porque van a su antojo. Hay 6 en el vestíbulo, luego hay uno en la parte de atrás y otro al final.

El gimnasio está abierto durante dos horas, no todo el tiempo.

No utilicé el parque acuático así que no puedo opinar al respecto.

El hotel es realmente bonito, lo recomiendo con confianza.
Estamos a finales de mayo y ya hay toneladas de gente.

Un espectáculo diferente cada día y actividades divertidas para los niños durante el día.

Internet de mala calidad en el lobby, pero puedes comprarlo.  9 euros por semana.

Me he alojado en hoteles cercanos: Haydarpasha y Long Beach, así que puede que sea el peor, pero también tengo en cuenta el precio porque lo conseguimos para 4 personas por 7.000 PLN, así que el precio está bien.

166. Yorum: En primer lugar, no hay hervidor de agua, ni café ni agua en las habitaciones. Sin kit de cuidado personal. Se tomaron la molestia de poner toallas.

Los platos estaban constantemente sucios. La comida era inadecuada y sin sabor en comparación con un hotel de 5 estrellas. El personal de entrada y salida del comedor fue amable.
Internet era gratuito en el lobby, pero de pago en otros lugares, salas, sala de entrenamiento, etc. Fuimos un grupo de 300 personas. Sólo dieron 1 tarjeta de entrada a cada habitación. Le faltaban cartas. Mientras la gente iba a la habitación, tenían que buscar a sus otros amigos y abrir la puerta.  El último día no se molestaron en poner agua en la sala de entrenamiento. Lo peor es que salimos al mediodía, pero estábamos esperando en el lobby pensando que el autobús llegaría en 1 hora. Mientras deambulaba la persona, que luego supimos que era uno de los socios de la empresa, lo escuchamos llamar a su personal en el lobby para que dejaran el trabajo. Fue muy irrespetuoso. No podría haber ningún dueño de negocio que tratara a sus invitados con tanta falta de respeto. También había un guardia de seguridad negro. Con un dispositivo en la mano, revisa los bolsos de las personas que quiere. Algunos empresarios y propietarios, incluidos ellos, deben recibir formación de cortesía de arriba a abajo.

La única ventaja del hotel fueron las piscinas. Estaba cerca del mar. La actuación del DJ, etc. fue buena.

167. Yorum: El hotel es muy bonito, las animaciones son muy agradables, el entretenimiento estuvo a cargo del Sr. Chico. Cuando vamos a la piscina, las limpiadoras siempre limpian nuestra habitación y hacen animales con toallas. Era un hotel muy bonito y la comida era excelente. El parque acuático fue muy divertido y la zoomba en la piscina fue muy divertida y entretenida.

168. Yorum: Fue un hotel realmente malo, un hotel que no merece 5 estrellas para nada, apesta. Sus habitaciones huelen muy mal, su limpieza es terrible, hay chinches en mi cama, chinches en el suelo y sus baños son increíblemente malos. La comida era tan insípida que ni siquiera puedo describirla, pasé hambre durante 3 días. ¡No hay más comida que pavo y pescado! El personal está increíblemente descontento. La piscina apesta, ¡gente por todos lados! No hay bebida en la piscina, excepto agua. Pusieron dos metvelisu en el bar, ¡no hay otra bebida que agua y 2 jugos de frutas! desperdicia tu dinero

169. Yorum: Como el hotel es muy grande, por supuesto que hay algunas deficiencias, pero lo siento por los empleados, no es fácil complacer a personas tan groseras. La gente atacaba como si nunca hubieran visto comida. Para reducir la espera en la fila para recibir comidas, podrían haber colocado la misma comida en otra fila en lugar de colocarla en un solo lugar. Quedé muy satisfecho con el servicio. La gente que trabajaba en la recepción fue muy servicial. Como ya he dicho, los 2.000 huéspedes del hotel están muy bien formados.

170. Yorum: Las habitaciones son estándar.
Nada especial.

La comida fue absolutamente impactante.

Casi nada está etiquetado. Atiende a todos los europeos de Easton.
Alimentos muy básicos y suaves.

Es como la hora de comer en el zoológico tan pronto como el restaurante abre para el desayuno, el almuerzo y la cena.

Hotel muy mal gestionado.

171. Yorum: Nos alojamos en el hotel dos semanas y nos gustó mucho el equipo de animación. Todos los chicos son muy amables y receptivos, siempre ayudarán y brindarán su tiempo. Alegraron los días de descanso con su positivismo y nunca dejaron que nos aburriéramos. Por su bien, me gustaría volver a este hotel nuevamente. También me gustaría que estuvieran presentes en la discoteca después del espectáculo.

172. Yorum: El hotel era genial, la piscina estaba muy limpia. La comida era muy fresca y sabrosa. El equipo de animación fue muy divertido e impresionante, me gustó mucho. Aunque algunos días el clima no fue bueno, el trabajo estuvo muy bien y sirvieron todas las cosas en el momento.

173. Yorum: Hicimos nuestra reserva sin leer los comentarios aquí realizados. Después de leerlo, nos registramos en el hotel con serias preocupaciones. Pero desde el momento en que entramos nos dimos cuenta de que todas nuestras preocupaciones eran infundadas.
1- Bienvenida: Estamos muy contentos con la amabilidad y el enfoque de servicio tanto del oficial de Jolly Tour, Goncagül Gürer, como del personal de recepción. Inmediatamente nos dieron una guía del hotel.
2- Habitaciones: Nuestra habitación y los textiles de la habitación estaban extremadamente limpios y espaciosos. No pudimos encontrar casi nada que criticar.
3-Piscinas: Hay 3 piscinas grandes, una para adultos, otra para niños, dos piscinas de parque acuático y una de uso general. No hay problema con las tumbonas y la sombra en las piscinas. Hay bares junto a la piscina donde se sirven deliciosos aperitivos y bebidas para aquellos que se saltan el desayuno o el almuerzo. El hotel estuvo lleno la última semana de junio, cuando estábamos de vacaciones. A pesar de esto, no tuvimos largas esperas para bebidas o comida. De todos modos, todo es autoservicio excepto las bebidas.
3-Servicios de buffet abierto: Como no me parece ético publicar fotos de comida, simplemente lo expresaré. Aproximadamente 60 tipos y contenidos diferentes de alimentos, incluidos platos de carne como pollo, pavo, pescado, platos de verduras de temporada, arroz, pasta y carbohidratos tipo patata, se sirven en forma de buffet libre para el desayuno, el desayuno tardío, el almuerzo y la cena. El hotel tiene una capacidad para 3.000 personas y el comedor es muy amplio. No tienes problemas de espacio. De vez en cuando, puede que simplemente tengas que sentarte junto a personas "pensativas" que ocupan una mesa de 6 personas como si fueran 2 personas.
4- Despedida: Hay una zona de consigna de equipaje después del check in en tu habitación el día de salida. No te quitan las pulseras después de depositar tu equipaje. No te impiden utilizar servicios de todo incluido distintos de la habitación hasta que abandones el hotel.
5-Estacionamiento: Sí, no existe un área especial habilitada para estacionamiento. Puede aparcar su coche en una calle poco transitada justo al lado de las paredes del hotel. Sin embargo, en lugar de invertir en un área muerta, las áreas se utilizaron sabiamente para fines de servicio y VACACIONES.
CONCEPTO GENERAL: El hotel es literalmente un paraíso VACACIONES 5 ESTRELLAS en términos de concepto de servicio, sistema y funcionamiento. Tiene un perfil de invitados formado en su mayoría por extranjeros, en su mayoría ciudadanos de Rusia, Repúblicas turcas y países del Lejano Oriente.
El mar está un poco lejos y también hay una playa y un chiringuito junto al mar. Sin embargo, entre todas estas actividades y oportunidades, ni siquiera pensamos en ir al mar. También se ofrece servicio de transporte para aquellos que lo deseen.
También hay locales para servir cerveza, pastelería y bebidas calientes.
CONCLUSIÓN: No es posible entender con qué mentalidad y con qué expectativas se hicieron los comentarios injustos, injustos y difamatorios realizados bajo estrellas como 1 estrella y 2 estrellas. No importa la edad que tengas, podrás pasar unas vacaciones tranquilas, felices y satisfactorias, especialmente con tus hijos, en un lugar donde incluso los excesos, los malos modales y la descortesía se tratan con elegancia.

174. Yorum: ¿Por dónde empiezo? El hotel parece grande, bonito y espacioso. Sin embargo, hay una tarifa por el WiFi en las habitaciones, mientras que el WiFi en el vestíbulo es gratuito, por lo que todo el mundo tiende a sentarse en el vestíbulo para usarlo. El hotel ofrece una sala de almacenamiento de equipaje, pero no está cerrada con llave, lo que permite que cualquiera pueda entrar y salir. También hay una báscula para pesar el equipaje, pero no funcionaba cuando intenté usarla mientras esperaba mi traslado. En cambio, el botones usó su báscula portátil para pesar mis maletas y me cobró 3 € sin previo aviso.

Siempre hay algún tipo de entretenimiento junto a la piscina durante el día y un espectáculo nocturno en el escenario todas las noches. Antes del espectáculo principal hay una mini discoteca para niños, pero sigue la misma rutina y música todas las noches.

El hotel tiene una piscina principal y, al otro lado de la calle, hay un parque acuático. Desafortunadamente, ambas piscinas estaban sucias y saladas, sin nada de cloro. Durante mi estadía de 11 días, no he visto que la piscina esté limpia. Mis hijos experimentaron dolor de estómago y vómitos, que podrían deberse al agua de la piscina o a la comida. El parque acuático cuenta con toboganes grandes y un tobogán acuático con temática pirata para los más pequeños. En el parque acuático hay helado gratis entre las 14 y las 16 horas, pero sólo hay dos sabores. Mientras tanto, en la piscina principal del hotel hay un puesto de helados y gofres, pero hay que pagar.

La habitación estaba casi limpia, pero no completamente, y caminar descalzo dejaría los pies sucios, por lo que recomiendo usar pantuflas. Del baño salía un olor persistente a aguas residuales. No había plancha en la habitación, pero el hotel ofrece servicio de lavandería por un suplemento.

El restaurante y el bar de la piscina sirven la misma comida todos los días. Aunque teníamos un paquete de todo incluido, tuvimos que comer fuera en algunas ocasiones. También hay un restaurante italiano en el lugar, pero cuesta 11 € por persona y requiere reserva en recepción. ¿Cómo pueden llamar a esto un hotel todo incluido?

En general, no planeo regresar pronto. Pagamos unas vacaciones con todo incluido, pero ciertamente no nos apetecía. Había demasiados cargos adicionales para un hotel supuestamente de 5 estrellas.

175. Yorum: La animación en el hotel es variada. Los animadores son sociables. El hotel es muy grande. Pero el servicio es terrible. Las habitaciones no serán atendidas hasta que usted presente una queja. En el restaurante los camareros no sirven nada. No hay lugares. La comida es monótona. Todo es igual todos los días. No hay Internet en absoluto. Sólo en la recepción y aun así es muy débil. La gente de recepción tampoco es amable. Sólo unas pocas personas hablan y entienden inglés. Muchos hablan descaradamente sólo turco. Las bebidas son como el agua. En general el hotel no está mal. El interior es precioso, grande, la piscina es preciosa y grande.

176. Yorum: Si planea visitar este complejo, lea mi reseña completa antes de ir y arrepentirse. Escribo sobre los lados buenos y malos del resort.

Mi opinión sobre Alan Xafira Deluxe Resort

Mi esposa, nuestros dos hijos y yo pasamos 10 días en Alan Xafira Deluxe Resort. Aquí está mi honesta reseña:

**Ventajas:**
- **Aire acondicionado**: Excelente aire acondicionado que puede mantener la habitación fresca incluso cuando hace mucho calor afuera. ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
- **Piscina**: Piscina muy grande con mucho espacio tanto para nadar como para tomar el sol. ⭐️⭐️⭐️
- **Habitaciones**: Amplias habitaciones con camas espaciosas.
- **Instalaciones**: Algunas tiendas dentro del área del resort.
- **Equipo de animación**: muy hábil y atractivo. Organizan diversas actividades y espectáculos todos los días tanto para niños como para adultos. ⭐️⭐️⭐️⭐️
- **Recepción**: Personal muy amable y servicial. ⭐️⭐️⭐️⭐️
- **Transporte a la Playa**: El resort ofrece transporte a la playa cada 10 minutos, lo que demora aproximadamente 4 minutos. Caminar dura unos 10 minutos, pero se recomienda coger el transporte debido al fuerte sol.

**Contras:**

- **Ruido**: El ruido siempre entra en la habitación. Puedes escuchar a tus vecinos hablar. Las actividades continúan hasta la medianoche y todo el ruido de la fiesta entra a la habitación como si tuvieras la ventana abierta.

- **Limpieza**: Las habitaciones no se limpian adecuadamente. Sólo las camas están hechas y el suelo fregado. En un momento dado, toda la habitación olía a vómito cuando regresamos. Parecía que el personal de limpieza usaba el mismo trapeador de otra habitación donde alguien había vomitado. ⭐️⭐️
- **Inodoro**: El inodoro de nuestra habitación estaba roto y era incómodo de usar.
- **Restaurante**:
- **Limpieza**: Los platos estaban sucios y no lavados correctamente. En la mayoría de los platos quedaron restos de comida.
- **Calidad de la comida**: Se sirvió la misma comida todo el tiempo con pocas opciones para elegir. Los mismos platos se colocaron en varios lugares para dar la impresión de variedad. La comida a menudo se reutilizaba; por ejemplo, el pescado que se servía caliente como plato principal un día se podía servir frío como aperitivo otro día.
- **Servicio**: El servicio en el restaurante era inexistente. Si llegabas 10 minutos después de la apertura del restaurante, era difícil encontrar asiento. Podías esperar hasta 20 minutos por un lugar, y cuando finalmente encontrabas uno, tenías que limpiar la mesa y buscar los cubiertos tú mismo. Había muchos cuchillos, pero a menudo había que esperar a que lavaran los tenedores.
- **Bebidas**: La cerveza y el vino se acababan una hora antes de que terminara la comida, por lo que muchas veces tenías que conformarte con los refrescos. La comida fresca era escasa y era obvio que se servía la misma comida una y otra vez. Las únicas cosas que siempre estaban disponibles eran arroz y sandía.
- **Comida Infantil**: Las únicas opciones para los niños eran arroz con salsa de tomate o pasta con salsa de tomate. Mis hijos comieron la misma comida durante 10 días y se cansaron.

El personal del restaurante parecía no preocuparse por los invitados y nos trataron como si estuviéramos allí gratis. A continuación se muestran algunas fotografías que tomé en el restaurante. Ni siquiera me atrevería a darle al restaurante una sola estrella.

Imagínese estar en un hotel de cinco estrellas donde tiene que recoger los platos de otra persona, limpiar la mesa y ponerla usted mismo. Mientras hace esto, el personal de servicio se queda quieto fingiendo estar ocupado. Un hotel de cinco estrellas donde se acaban las bebidas y se sirven platos sucios.

**Resumen:**
- Aire Acondicionado: ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
- Recepción: ⭐️⭐️⭐️⭐️
- Equipo de animación: ⭐️⭐️⭐️⭐️
- Piscina: ⭐️⭐️⭐️
- Limpieza de habitaciones: ⭐️⭐️
- Restaurante: Ni siquiera una estrella.

En general, lo que escribí anteriormente no se basa sólo en mi propia experiencia. Lo hablé con varios huéspedes que conocí en el resort. Dado que la comida es la parte más importante de las vacaciones, le daré una estrella a todo el complejo porque el restaurante no era profesional y estaba sucio, y el personal no se preocupaba por los huéspedes.

177. Yorum: Es un lugar digno donde vine con mi familia, tuvimos la oportunidad de recibir un masaje, fue muy bueno y profesional. Nos encantó el olor del hotel. El personal del departamento de masajes era gente muy amable y agradable. Cuentan con personal que habla muchos idiomas con fluidez. recomiendo

178. Yorum: ¡Me gustó todo! El hotel es muy grande, comida deliciosa. Está a 5 o 7 minutos a pie de la playa o a 2 o 3 minutos en tren. Los espectáculos son muy interesantes todas las noches. ¡El equipo de animación es simplemente genial! ¡Recomiendo!

179. Yorum: El hotel donde me registraré con mi familia mañana. Fue nuestro hotel de luna de miel al que fui con mi esposa en 2015. Como en aquel momento estábamos satisfechos, quisimos volver a vivirlo con nuestro hijo 10 años después. Hice la puntuación basada en 2015. Sin embargo, después de los comentarios que leí hoy, sentí miedo. No quiero creer que haya tal disminución en la calidad del servicio. De todos modos, una vez que terminen nuestras vacaciones, editaré los aspectos positivos y negativos aquí. Espero que no nos arrepintamos de haberlo elegido nuevamente.

180. Yorum: Vinimos al hotel durante las vacaciones, dos familias para 4 noches y 5 días Amigos, no entiendo a los que dicen que el hotel es malo porque es muy malo, no entiendo cómo se puede servir la misma comida durante 5 días. , literalmente comimos hamburguesas y patatas durante días junto a la piscina, los niños se cansaron de la comida rápida, a la hora de comer, ah, digo sopa, es sopa preparada, los turistas no obtienen tanto valor, había muchas. de galletas y barquillos, etc. en uno de los buffets del desayuno? ¿Qué sentido tiene que parezca mucho pero nadie coma algo que le satisfaga? Los alcoholes son muy sucios, todos saben igual.
Vayamos a las habitaciones; El día que nos registramos, literalmente todo estaba cubierto de polvo, los armarios y los pisos, no había mini bar en la habitación y el baño estaba literalmente sucio (ya sabes, caca). Durante dos días hablamos con todos los que encontramos para resolver el problema y, finalmente, un amigo llamado Süleyman en la recepción nos ayudó a resolver nuestro problema (gracias).
El hotel es muy grande, constantemente tienes que caminar a algún lado,
Lo único bueno es el parque acuático, es seguro y divertido para los niños pequeños, ¿lo volveríamos a elegir? Nunca, literalmente nos han deshonrado con nuestro dinero, creo que los que estén pensando en venir deberían pagar tres o cinco más y quedarse en mejores condiciones.

181. Yorum: Definitivamente es un hotel que disfrutamos mucho. Venimos aquí regularmente todos los años. Los empleados aquí son muy amables y comprensivos. No puedo esperar a volver, este lugar se ha convertido en nuestro hogar. Me encanta la gente que…

182. Yorum: Realmente disfruté de mi estancia. Buena cocina, habitaciones cómodas. Piscina grande, buena música y animación))|La playa está muy cerca, pasa un autobús cada 10 minutos, es muy conveniente. Desafortunadamente, el Wi-Fi en las habitaciones es de pago (( |Personal amable, habla inglés y ruso con fluidez, lo cual es muy conveniente.

183. Yorum: Realmente disfruté las vacaciones, todo fue maravilloso, hubo espectáculos y entretenimiento todos los días, el anfitrión y los animadores fueron todos alegres y sociables. La comida es deliciosa y variada, las piscinas son grandes y limpias, un parque acuático genial, el snack bar siempre tiene variedad de bebidas y comida durante todo el día, quiero volver, ¡gracias a todos por las vacaciones!

184. Yorum: Es un hotel muy bonito en cuanto a estructura, pero todo ha costado dinero, hasta el wifi, le pregunto cómo cuesta dinero, no nos mira, el oficial dice que los gofres son por dinero, ultra, está todo incluido, cómo ultra es este hermoso hotel? Hay papel higiénico, ponen jabón líquido en lugar de champú. ¿Por qué no aceptas el dinero? ¿Es este el baño de un hotel de 5 estrellas y de un hotel tan grande? Papel y cerumen del mercado con dinero. Lo juro por Dios, estás ganando millones. Si miras un poco el hotel, ganarás más. No hay ningún recibidor en el lobby que te guíe. equipaje, suerte a los que encuentren el camino, falta mucho, es más grande que la mayoría de los hoteles, es magnífico, pero ya es bastante caro, al menos atención a los precios del hotel, la habitación vifi cuesta 7 dólares por día, amigo, ¿qué es esto? No lo hagas, te lo juro, no lo hagas, te dan 92 mil TL por 6 días, y ¿cuánto cuesta el wifi? Por favor, los hoteles ya son caros. préstales atención, hermano. Los que luchan por el pan, encontrarán pan.

185. Yorum: En primer lugar, cuanto más pan, más albóndigas, el precio es suficiente en términos de rendimiento, podría ser mejor...

1- Cuando llegas al hotel, no hay aparcamiento, descargas tus pertenencias y aparcas al costado de la carretera.

2- Muchas gracias a la Sra. Hamide, la recepción es atenta, educada, hospitalaria, nuestras habitaciones fueron entregadas lo antes posible..., usted mismo lleva las pertenencias, no hay botones...

3- Las habitaciones son grandes pero viejas y mal limpiadas, los pies de las camas parecen haber sido limpiados a principios de temporada, no hay champú ni jabón en el baño, hay jabón líquido para manos...

4- No hay variedad en la comida, variedades estándar de pollo y pavo, truchas, ensaladas, postres... los gustos están bien... los platos y vasos están sucios, le mostré el vaso al encargado en la entrada del restaurante y se lo regalé, solo me miró a la cara, me recomendó contratar personal para lavar los platos ¡Yo sí...!

5- El gimnasio es inadecuado, no lo utiliza mucha gente, hay sauna y baño turco...

6- Las piscinas son grandes, el número de tumbonas es suficiente, el parque acuático está muy bien, es divertido para los niños...

7- Como resultado, es un hotel de precio-rendimiento...

186. Yorum: ES UN HOTEL BERBATTT SI QUIERES DESGRACIAR CON TU DINERO VEN A EL NO MERECE 5 ESTRELLAS NI NI 1 ESTRELLA EL ATENCION DEL PERSONAL, LA COMIDA, LA LIMPIEZA, NO HAY NADA.
ESTAMOS ESPERANDO A UN VALET EN LA PUERTA PARA ENTRAR AL HOTEL HAN PONIDO A UNA PERSONA ARAB EXTRANJERA COMO SI VIVIÉramos EN EL EXTRANJERO, TODOS LOS QUE VIVEN SON COMO EXTRAÑOS NO PODEMOS ENCONTRAR UN VALET. DOCUMENTOS ACTÚAN COMO UN PERRO, NO UN HUMANO. NUNCA SONRIEN SIN PREOCUPACIÓN, NOS DIJERON DONDE REMOLAR NUESTRO PROPIO VEHÍCULO, POR LO QUE NUNCA ES UNA mudanza a un hotel 5 ESTRELLAS. Nunca a áreas comunes, comidas, lugares para comer, ingresamos a nuestra habitación. juntos, el baño estaba sucio, los alrededores también estaban sucios, las toallas nunca fueron limpiadas, y el papel que nos dieron decía que los materiales textiles de la habitación se cambian cada 3 días, ni siquiera hicieron una oferta. Era el 15 de julio. , las bebidas del minibar de la habitación estaban calientes por la mañana porque el armario no funcionaba. En el almuerzo y en la cena comes pasta y patatas, ven en consecuencia.

187. Yorum: Aunque les dijimos muchas veces, las habitaciones no se limpiaban a diario. La habitación de la planta baja huele fatal, no sé las otras habitaciones.
Nos dijeron que las toallas, que se deben cambiar a diario, se cambian cada tres días.

Cuando entramos a la habitación el mini bar estaba vacío. Cuando lo dije, estaba lleno el día 2.

La comida es aburrida.

La única ventaja es la piscina exterior y los bares de la piscina.

188. Yorum: Nos encanta el hotel, todo es lo mejor. El equipo de animación es muy amable y está lleno de energía. Sonríen todos los días. Estamos contentos de haber elegido este hotel. Todas las personas que trabajan en este hotel son amables y muy serviciales. Las habitaciones están limpias y son grandes.

189. Yorum: Estuvimos aquí para un descanso entre semana. Muy bonito complejo. Personal muy amable. La piscina también es muy bonita con toboganes separados. Hay entretenimiento divertido durante todo el día y un programa divertido por la noche en el…

190. Yorum: Si la calificación fuera 0, le habría dado cero, pero tuve que darle 1. Nos dijeron que harías el check in a las 3 y nos llevaron a la habitación a las 4. Vamos, muchas gracias, visitaría la sala de higiene al menos una vez. No vinieron a limpiar la habitación ni una sola vez, simplemente doblaron el edredón de la cama y se fueron. No hay cambio de toallas ni limpieza de la habitación es una completa DESGRACIA. Ni siquiera hablo de la comida, lo único que puedes comer frío y caliente son patatas si las pescas a tiempo, no hay nada más, el resto frío y sin sabor. Todos los empleados están malhumorados, excepto nuestro amigo Mahmut en el bar del vestíbulo. Pido servicio para la comida. Si lo encuentro en el restaurante, me responden que no está disponible en este momento. Me levanto y busco los cubiertos yo mismo. DJ trabaja para extranjeros de todos modos. Ni siquiera menciono al equipo de animación (se encargaron de todo excepto CAN con una sonrisa), los demás están tratando de descubrir cómo complacer a los extranjeros, queremos que el DJ se siente allí y toque música por la noche, para divertirse. si das propina después del anti salida, suena, si no, no enciende, es una completa vergüenza. Los árabes saben hacer de DJ hasta las 00:30 si les pagamos, pero cuando se lo pedimos cierran a las 00:00. Creo que, en primer lugar, debes dar una advertencia seria al personal. Todos vienen aquí para pagar dinero y divertirse, no para ver su actitud hosca de tratar de complacer a los extranjeros. discriminar entre turcos y extranjeros.

191. Yorum: Estuvimos allí el 24 de mayo. Mi opinión es muy clara... 2 adultos y un niño de 9 años por 13 días 2050€, no se puede ni se debe esperar lujo de 5 estrellas, pero aun así no volveríamos.

* Paisaje de piscina fantástico
* Se desliza genial: es una pena que el tobogán Cobra no estuviera abierto.

* Personal amable pero completamente abrumado.
* La cena siempre estuvo tibia y sabía bastante pobre para ser 5 estrellas.
*No se retirarán las mesas si se ha abandonado la mesa. Cuando encontraste una mesa libre no estaba limpia. Cubiertos siempre manchados.
*También tienes que conseguir tus propias bebidas en la cena. Solo había un bar abierto, lo que significaba hacer cola una media de 10 a 15 minutos 🤮 y conseguir vasos de plástico.
. Lo mismo en el bar de la piscina: largos tiempos de espera, independientemente de si era de día o de noche. Un bar con un empleado
* La habitación necesita renovación y no está limpia.

El hotel es muy, muy ruidoso. Casi no puedo pensar en dormir hasta la 1:2 a.m.
Nuestra conclusión: una vez y nunca más
En mi opinión :
Piscina: 5 estrellas
Comida y servicio: 2 estrellas
Limpieza y estado: 2 estrellas
Ubicación: buena
Recomendación: NO

192. Yorum: Hola,
Definitivamente no es un hotel ultra ni todo incluido y la higiene es 0, el personal es insuficiente, los empleados que están allí son hoscos, la señora parada en la pizzería con mirada hosca como si la estuviera vendiendo por dinero, si vas a comprar un snack al bar, ella pone una cara diferente.
Comerás a la hora de comer, como en la cafetería del colegio, hay garbanzos, arroz y puerros en pleno verano😂
En lugar de carne hay carne de ganso, lo cual es una tontería todo el tiempo.
En el comedor no hay tenedores, han llevado gente de todas las razas y nadie les advierte las reglas, están muy sucios, comen en la piscina, comen con las manos y sostienen las cucharas del comedor. y luego se lleva la comida y no hay quien la controle,
De todos modos no hay bebida, es toda una mezcla de agua y nunca sabe bien.
Haces cola en cada zona a la que entras, incluidas las tumbonas.
Si quieres esperar un año entero para unas vacaciones y luego venir aquí y hacer cola para recibir tu dinero como en Estambul, estoy seguro de que elegirás este lugar.
Las casas junto a la piscina nunca se limpian, todos los que entran parecen tener diarrea y no se proporciona papel higiénico.
Los que trabajan en el comedor limpian con una mano las sillas y las mesas que agregué en la imagen, sin mojarlas, con el mismo paño.
Los servidores americanos ponen lo mismo una y otra vez en la basura,
Las habitaciones no las trapean ni barren, es un asco, si andas sin pantuflas te salen hongos en los pies.
Es la hora del helado, vas a comprar helado, la carta de triunfo que está ahí se la da a los extranjeros, cuando vienen los turcos te dicen 'estaré aquí hasta las 16, vuelve más tarde' y no te dan helado.
Ellos discriminan,
Son tan malos que incluso los malos son menos suficientes para tu día y tu dinero.
Lamento haber venido a este hotel.
Espero que las autoridades hagan esto.

193. Yorum: Es adecuado para familias, vinimos en familia, todo estuvo muy bien, la comida, las habitaciones, el personal, el entretenimiento amigable, las buenas actividades infantiles y el baile fueron muy agradables, los niños se divirtieron mucho, estamos pensando en volver. gracias a todos los que contribuyeron.

194. Yorum: En general el hotel no vale 5 estrellas.
Los ascensores no están nada limpios, parece que todas las ventanas no se han limpiado en años.
El área de la piscina está muy sucia, hay mucho barro allí, yo me sentía muy sucio sentado allí y hay mucha gente ocupada y no hay mucho espacio.
La playa es lo PEOR del hotel, la playa tiene solo 30 metros de largo y hay personas sentadas una tras otra, sin privacidad alguna. Está lleno de piedras que no están nada limpias, las duchas son muy, muy pobres, se ven muy mal y el concreto allí se ve sin terminar y muy mal.
La animación es tan pobre y aburrida que deberían invertir más en bailarines profesionales, estas son solo chicas rusas que no saben caminar ni bailar.
Del WIFI no hablemos mejor, porque compramos datos de internet, no hay wifi solo en el lobby es gratis y es muy malo.
El transporte a la playa es otra cosa mala, nada segura, el tractor que nos transportó está todo abierto y no es nada seguro y conducía rápido.
En general, si puedes encontrar una mejor opción por el mismo precio, no vengas aquí.

195. Yorum: ¡El hotel Alan Hafira superó todas mis expectativas! Realmente hay algo para todos aquí. Excelente servicio, habitaciones acogedoras y ubicación conveniente hicieron que mi estadía fuera inolvidable. El hotel cuenta con un maravilloso equipo de animadores que realizan maravillosos juegos y espectáculos, gracias por todo, gracias por todo.

196. Yorum: Vinimos con mi familia, nos quedaremos una semana, estamos en el tercer día de vacaciones, todo va muy bien y bien, tal como queríamos, las habitaciones están ordenadas, limpias, huele bien, la comida y las bebidas. son todos deliciosos. Vamos al parque acuático durante el día y nos divertimos, hay actividades, nunca estamos inactivos, el equipo de animación nos cuida muy bien, es agradable por las noches después de los espectáculos, el precio del. El hotel fue muy asequible. Estamos pensando en volver el año que viene, ya que hicimos al menos el 100% de nuestra estancia. Muchas gracias por todo.

197. Yorum: ¡¡¡ALÉJATE DE ESTE HOTEL!!!||Es una mierda con L mayúscula..||Nada de higiene, tanto en las habitaciones, como en la piscina y en los restaurantes. La piscina no se limpia, hemos estado aquí por 7 noches y ni una sola vez hemos visto que…

198. Yorum: El hotel parece fantástico desde fuera. En cuanto a las piscinas, no hay nada de qué quejarse, excepto que las piscinas con toboganes están abiertas hasta las 16:00 horas. La comida es monótona. Las habitaciones no se limpian incluso cuando pones una nota graciosa pidiéndote que limpies los baños, hay moho en la ducha y hay basura debajo de la cama. Helado, algodón de azúcar, etc. pagado. Las colas para tomar una copa son terriblemente largas. Bebidas servidas en vasos de plástico. En general, es un gran desastre y el hotel merece un máximo de 3 estrellas.

199. Yorum: En realidad es un hotel muy bonito con excelente comida! Hay un buffet en varios lugares de 7 a 3 horas. Además, siempre hay bebidas disponibles.|Desafortunadamente, en muchos lugares del hotel se deben realizar obras de renovación, por lo…

200. Yorum: Hola
Nos alojamos por 4 noches y 5 días con mis 2 hijos, pero no quedamos satisfechos con la limpieza, la comida o el servicio.
No sacaron basura de mi habitación durante 2 días, no dejaron papel higiénico y no hicieron limpieza, la comida era abundante pero siempre la misma variedad, solo que las piscinas no estaban mal, está muy lleno y los ascensores son pequeños, así que Tienes que esperar mucho tiempo para los ascensores, especialmente el último día, tuvimos un problema con las tumbonas, el mismo día, mi cama estaba en 2 horas. Nuestras toallas fueron arrojadas a las tumbonas por huéspedes extranjeros. muchas ocasiones (nuestras toallas personales, no toallas de hotel por separado). Sin embargo, el encargado de la piscina defendió a los demás huéspedes porque era extranjero y nos despidió riéndose. Esto debe ser una vergüenza para mi propio país y mi propio dinero. Nunca lo recomendaría. Si no quieres desperdiciar tu dinero, te recomiendo que no lo elijas con una sólida experiencia.

201. Yorum: La vista del hotel donde estuve 3 días es 5 estrellas y ultra todo incluido, pero no cumple con este concepto y no lo implementa. La comida es una versión reconvertida de la comida restante. Los baños están muy sucios. Te da asco el armario donde sacas el agua. El personal no es educado. Beber té y café turco es un lujo. Sólo el equipo de animación organiza y realiza la noche turca. Salí del hotel, lo cual fue una completa decepción, para siempre.

202. Yorum: Vinimos a este hotel por primera vez con nuestra familia. Nos gustó mucho todo, piscinas grandes y limpias, toboganes de agua fresca. El personal es muy educado. Los animadores son alegres, sociables, fuimos juntos a un club en Alanya en una gira de discotecas, gracias a Rimma, Yashar y Chico. Espectáculos y fiestas geniales todos los días, gracias al presentador Aybars.
También hay una playa cerca, a 500 metros, íbamos todos los días por la mañana, también hay servicio de transporte.
¡Volveremos! 🥳🥳🥳

203. Yorum: En cuanto a la ubicación, está cerca de la autopista, aparte del Hotel Aqua, no había limpieza al costado de la carretera, todos los baños compartidos estaban sucios. Casi no había limpieza en la habitación. Ni siquiera había nadie que nos mostrara nuestra habitación en la entrada. Llegamos al hotel por primera vez y buscamos un ascensor con las maletas en la mano. No hay hervidor ni tetera en la habitación. No había kits como jabón, champú, etc. disponibles para su uso en la habitación. El mini bar consistía únicamente en agua. Si quieres comprar alcohol en el snack bar, no puedes comprar más de dos bebidas, tienes que hacer cola como cola para comprar pan. Estaba harto de comer hamburguesas y patatas fritas junto a la piscina. No quedamos satisfechos ni en el desayuno, ni en el almuerzo ni en la cena en el restaurante. La higiene de los alimentos, la limpieza es mediocre o incluso nula. Nunca hay ningún sabor. Los vasos para beber son vasos para mascotas. Si quieres tomar café, puedes comprarlo en la máquina. Me sentí como si estuviera en una gasolinera en un centro de descanso. No hay café turco, etc. Sus postres consisten en coloridas capas de pastel. No existen variedades cuyos frutos estén siempre plagados de moscas. Dado que la comida comenzaba en el pasillo de la entrada del hotel, el interior del hotel olía a mal olor. A excepción de unas pocas personas, los empleados eran muy groseros, hoscos y regañaban constantemente. La animación era muy mala, no había nada más que waterpolo, las actividades pésimas. Como saben, la cabina del DJ funciona con propinas y nunca ha tenido un solo entretenimiento que atraiga a los turcos. Incluso en la noche turca, la animación se centraba más en entretener a la gente y divertirnos nosotros mismos. De todos modos, vayamos a la piscina. La gran tumbona no fue suficiente. Sus toallas olían mal. Vas con un tractor para ir al mar, no es broma, te suben al tractor, ¿sabes? Vamos, que los baños de la playa nunca se limpian. Si comes allí, sólo podrás comer hamburguesas. El mar al principio está lleno de piedras y luego se convierte en arena. Nunca hubo suficientes tumbonas en la playa.
Todo el hotel estaba lleno de un ejército de hombres (menores de 18 años, el resto extranjeros) y de 10 a 15 hombres, a los que llamamos idiotas. Los tipos que pierden los estribos cuando ven que las chicas se burlan de ellos constantemente. Un hotel donde las luces se apagan a las 12 de la noche y todo acaba. No hay cena ni siquiera por la noche, es sólo resaca, la sopa está helada. Además, cuando hicimos el check out, el amigo de recepción nos dijo que teníamos que irnos inmediatamente y que no teníamos derecho a comer cuando le entregáramos las tarjetas. Cuando quisimos esperar hasta que llegara nuestro vehículo, literalmente nos regañó que no debía pasar más de una hora. Fuimos literalmente torturados con nuestro dinero, nos advirtieron, no escuchamos, al menos los amigos que lean este comentario deberían tomar en consideración que en realidad no desperdiciaron su dinero.

204. Yorum: El hotel fue genial. Halil fue de gran ayuda. El animador siempre estuvo con nosotros y nos apoyó en todos los temas. Gracias de nuevo por la hospitalidad y todo lo demás. |El año que viene estaremos aquí de nuevo y lo desmontaremos todo.

205. Yorum: Elegimos este hotel por 5 temporadas y estábamos contentos porque estábamos contentos con él, pero este año la calidad había bajado muchísimo en todos los sentidos, la limpieza de las habitaciones era pésima, la comida era insípida y mediocre, todo se estaba cayendo a pedazos. La calidad de las habitaciones había bajado muchísimo. Solíamos venir en grupos de al menos 10 personas cada año, pero ahora Xafira se acabó para nosotros.

206. Yorum: El hotel era muy miserable, mal servicio, el personal era grosero, la habitación estaba sucia, así que enfatizo que estaba realmente sucia, nunca limpiaron adecuadamente. Entonces, si hubiera cero estrellas, le daría a este hotel cero…

207. Yorum: La región de Alanya es nuestra región prioritaria para nuestras preferencias de vacaciones. Llevamos 6 años eligiendo hoteles en la misma zona. Vinimos con dudas porque leímos malas críticas sobre Xafira, pero fueron unas vacaciones agradables para nosotros, disfrutamos nuestra estancia excepto por el tipo de comida. Cuando llegamos a la parte de animación, nos llamó la atención un espectáculo local que nunca antes habíamos visto en un hotel.  Comimos un rico helado de maras, le hicieron bromas a nuestra hija, le grabamos un video y se convirtió en un recuerdo para nosotros. También nos tomamos fotografías en familia luciendo nuestros vestidos nacionales. Te agradecemos por todo.

208. Yorum: En primer lugar, como el hotel está muy lleno, los empleados no pueden llegar a muchas zonas comunes. Por ejemplo, los baños están muy sucios, la comida es mediocre, las zonas comunes son malas, los bares no sirven más de 2 bebidas. tener que hacer cola nuevamente. Los camareros del restaurante no están interesados. Los bares cierran a las 2 de la madrugada. Los empleados están nerviosos y responden como si tuviera una queja, vaya y repórtelo a la gerencia. No es posible realizar el registro de entrada después de las 14:00 de la tarde. Te hacen esperar. No te es posible encontrar asiento en el restaurante. Al hotel llevas a 1800/2000 personas, ni al restaurante, ni a los bares, ni al número de empleados... Es una completa pesadilla. Cancelamos la reserva al final del primer día.

209. Yorum: Muy buen hotel, piscina, comida e instalaciones limpias. Volvería a disfrutarlo en familia, hay muchas cosas que hacer en la ciudad, es un buen velero y fue fantástico. La experiencia del spa fue una experiencia fantástica, definitivamente lo recomendaría. Mi primera vez aquí y vine por recomendación de mis hijas.

210. Yorum: Llevo años yendo de vacaciones a Alanya o Antalya, fue uno de los hoteles más asquerosos e irresponsables que he visto en mi vida.
-servicio cero
-Pedimos una cuna, dijeron que llegaría inmediatamente, llegó 5 horas después.
-La comida es la misma todos los días. Nunca he visto una comida diferente durante mi estancia.
-Aunque informamos que la pata de la cama estaba rota, nadie vino a verla ni le importó.
Definitivamente nunca volveré a este hotel, no es un hotel al que ir, sería una pérdida de dinero.

211. Yorum: Fue el hotel al que fuimos en familia el 31 de julio y 4 de agosto. Es un hotel de 5 estrellas, pero no merece ni 3 estrellas. Te abren un registro y te dan la tarjeta de tu habitación y te dicen dónde está tu habitación. No hay información sobre el hotel. Sí, el hotel es muy grande en cuanto a capacidad, pero los restaurantes, piscinas, parques acuáticos y playas son inadecuados para esta capacidad. Si pides animaciones, siempre la misma comida. es igual todos los dias no hay nada diferente, ha habido muchos hoteles de 5 estrellas hasta ahora fui, puedo decir que es el peor hotel que he visto. El 4to día llamamos y tuvimos. La habitación la limpiaron, pero después de una limpieza superficial no pusieron toallas de baño. Me gustaría señalar especialmente que las habitaciones están muy sucias. Hay un olor a cloaca en las habitaciones por la noche. El primer día manaba agua de mar de las fuentes. Los baños de la zona común eran repugnantes para el dinero que pagamos. Lamentablemente estamos en la patria de los plátanos, pero por alguna razón no hay plátanos. en cada comida otras frutas no las puedes comprar en el mercado pagando dinero, las bebidas son muy malas, refrescos de cola, agua azucarada, la mayoría de las bebidas que conoces tienen muy baja acidez, este hotel tiene muy baja calidad de servicio en general, es un Hotel mediocre, digo que no vayan allí....

212. Yorum: Fueron unas vacaciones agradables para nosotros después de la ajetreada temporada bursátil. El hotel en general fue agradable. Soy sensible a la limpieza y fue suficiente para mí. Creo que las actividades junto a la piscina fueron suficientes. Me gustaría agradecer especialmente a nuestro hijo que se divirtió mucho en el espectáculo de helados que se celebró en el anfiteatro el jueves.

213. Yorum: Estamos muy contentos con el hotel, las habitaciones y la comida eran muy buenas. También me gustaría agradecer mucho al equipo de animación, el miniclub fue de gran ayuda. Nuestros hijos y nosotros nos divertimos mucho, estamos ansiosos por volver.

214. Yorum: El peor supuesto hotel de 5 estrellas que hemos visto jamás. Así que cualquiera que fuera feliz aquí era sobornado o estaba allí gratis. La estructura anticuada de los edificios es otra cosa que quizá se podría aceptar. Sin embargo, a nuestros ojos, el error humano en materia de limpieza e higiene es inaceptable. Ni siquiera queremos hablar de la comida y las bebidas. La cena era de 19 a 21 horas y a las 21 horas en punto se apagan las luces, el aspirante a jefe de departamento o como quiera llamarlo grita a sus empleados que desconecten las máquinas de café, aunque todavía quedan. invitados en la máquina. A las 20.30 horas la zona ya estaba parcialmente despejada. Y las fotos hablarán de la limpieza de las habitaciones. La playa es absolutamente catastrófica, solo piedras, así que definitivamente llévate zapatos para niños o haz como nosotros y camina 7-8 minutos hacia la derecha, donde al menos hay arena. Las tumbonas también son muy viejas y sucias. Ponte en contacto si tienes alguna pregunta y prepárate para subir tus maletas tú mismo.

215. Yorum: La piscina del hotel era muy buena. El parque acuático era muy bonito. Nos divertimos mucho. Pero el mar y la playa son igual de malos.
Comidas: 3
Postres: 2
Equipo de animación: 4
Limpieza: 3
También creo que en el enorme hotel podría haber una sala de oración y una sala para el cuidado de bebés.

216. Yorum: En primer lugar, el mar no era bueno. Pedregoso y sucio. El personal del hotel es diligente pero no suficiente. El equipo de animación está bien. No pasarás hambre durante las comidas, siempre hay algo que ofrecer. El problema es que hay mal olor en la piscina. La circulación del agua no es suficiente. 5 estrellas pero se siente como 3 estrellas. Entre los hoteles que he visitado en Alanya hasta ahora, se mantiene al final de la lista en términos de satisfacción.

217. Yorum: El mal trato y comportamiento comenzaron desde el primer día. No se limpiaron las habitaciones ni se renovó el minibar. Las habitaciones son horribles, los baños son una vergüenza. Absolutamente nada estaba bien. El dueño del hotel literalmente nos echó del hotel cuando terminó de trabajar el último día. El día que fuimos no nos dieron derecho a comer, cuando nos fuimos dijeron que no tenías derecho a comer y no nos dieron comida. Una vez que obtienen el dinero, pierden el contacto con todos. Definitivamente no se lo recomiendo a nadie. El hotel más grande y famoso de la región mediterránea. No había bastoncillos de algodón ni zapatillas en las habitaciones. Ni siquiera nos dieron agua adecuada a pesar de que la pedimos, es un lugar barato con todo limitado. No creo que dure mucho, todo el mundo es demasiado arrogante con esta política.

218. Yorum: El hotel era muy bonito, la comida, la limpieza de la habitación y el servicio eran de primera categoría, el parque acuático era bastante grande. Nos encantó el equipo de animación, el miniclub fue muy agradable para mi hija, agradecemos a todos, estamos ansiosos por volver.

219. Yorum: El hotel es muy bonito, todo genial, actividades en la piscina, servicio, habitaciones, todo fue como queríamos, fue muy agradable, nos quedamos una semana, os recomendamos a todos, estamos pensando en volver, gracias a El equipo de animación os desea un buen día.

220. Yorum: Nos alojamos en este hotel durante 10 días y sólo puedo recomendarlo. Estuvimos allí el año pasado y pasaremos nuestras vacaciones en este hotel nuevamente el año que viene.
Personal muy amable y motivado.
Comida muy abundante, sabrosa y con una selección muy amplia.

221. Yorum: El personal del hotel es muy amable y atento. El equipo de animación es muy bueno y ofrecen bonitos espectáculos todas las noches. Durante el día se realizan diversas actividades con bonitos premios. La piscina es grande. Todas las noches se organizan agradables visitas al dentista, lo que es muy bueno para los jóvenes.

222. Yorum: Nos engañó la apariencia del hotel. Es un hotel de 5 estrellas. El wifi se paga. Ya está todo cobrado en euros. El jabón líquido de la habitación estaba roto. Hay un olor extraño a cloaca. La animación y el club infantil son muy malos, solo la actividad de pintar caras fue agradable. No hay juguetes. Además los columpios del parque están rotos por un lado y mediocres por el otro. 4 días, cero carne, siempre pollo y pavo, pescado duro congelado, hay carne en la hamburguesa, pero ni siquiera mi hijo la comió, diciendo "¿qué clase de madre es esta?" coca cola en el mini bar, 2 cada uno, luego solo agua, y si no vas a cenar a las 18.30 te queman, ni un plato ni un vaso que queda para reposar.

223. Yorum: Viajé hasta aquí desde Austria siguiendo buenas recomendaciones. Llevo 3 días aquí y hasta el momento ningún problema. La habitación estaba bastante limpia pero estaba bien. La comida era limitada pero era fácil de llenar. El equipo de animación tuvo mucho éxito.

224. Yorum: Vacaciones en Turquía todos los años y siempre alójese en hoteles de 5 estrellas con todo incluido, pero esto no vale 1 o 2 estrellas. He vivido aquí durante 6 días y desafortunadamente quedan algunas noches, pero está por debajo de toda…

225. Yorum: Actualmente estamos en el hotel y nuestras vacaciones, que nos tomamos después de dejarnos engañar por las fotos, han llegado a su fin. Aún nos quedan 2 días y cómo quiere uno que terminen unas vacaciones... Venimos de Izmir, así. Tardamos 10 horas, queríamos ir temprano a nuestra habitación a dormir porque estábamos muy cansados ​​por la noche, pero no fue posible, apagamos el televisor solo, se enciende, el grifo del bidé empieza a correr solo. un ruido fuerte, el teléfono no funciona, nos estamos quedando dormidos, el baño vuelve a funcionar, dicen que vendrá soporte técnico, pero hasta dudo dónde está, hablemos de comer y beber; Es increíble cómo pueden existir platos, cubiertos y vasos tan sucios. Por ejemplo, hoy intenté comer con un cuchillo porque no había tenedor. Dicen que en este hotel no hay bar, pero estas cosas no son bares. Por ejemplo, mientras estabas en la piscina al mediodía, querías tomar café y té y té y postre con postre. Hay que recorrer metros entre las habitaciones... Las fuentes de las máquinas donde está el. Las bebidas coloridas que se sirven en el snack bar están colocadas terriblemente con moho y musgo... No hay ningún lugar donde salir a caminar... Las actividades y la animación tampoco son agradables. Todo está en euros y dólares. Casi no hay invitados turcos...

226. Yorum: El hotel es realmente grande y tiene mucha oferta, desde hermosas piscinas hasta el grupo de entretenimiento que ofrece muchas clases de gimnasia, juegos y espectáculos nocturnos. La comida era buena y las habitaciones estaban muy limpias. No tuve problemas con este hotel, todo el personal es muy amable y servicial.

227. Yorum: Es increíble como obtuvieron cinco estrellas, debería ser en la categoría de hotel de tres estrellas La limpieza es cero, la comida es la misma todos los días, el único alcohol que se puede beber es cerveza, se desconoce la marca de raki y whisky. los demás se pagan, se pagan zumos de fruta exprimidos, zapatillas, champú, gel de ducha, etc. en la habitación. No hay nada. La limpieza se hace cada dos días, la habitación es minuciosa, hay polvo y suciedad por todas partes. El área alrededor del snack bar huele mal, el olor no se puede detener. Ni siquiera hay una discoteca de entretenimiento, te llevan a la discoteca afuera por dinero. Incluso el jugo de fruta exprimido se paga. para todo, para qué hacer todo? Se llama hotel ultra 5 estrellas La playa ni siquiera se llama playa, los jeans están malos, está sucio, está roto, el orden es cero...

228. Yorum: La higiene del hotel es nula y la comida una vergüenza Nos llenamos el estómago con patatas fritas y rollitos de primavera en el snack bar todos los días. Por las noches, salir a comer en Alanya.
Lo que dicen que hay mucha variedad para la cena es que la diversifican con espaguetis y patatas fritas, que nunca faltan, pero los platos no se limpian bien. Encontrar plato, tenedor y cuchillo es una bendición..
Hay un sistema que piensa que para limpiar la habitación sólo hay que tirar mobs al suelo.  Me alojé en muchos hoteles, incluso los hostales o apartahoteles a los que fui estaban más limpios. Tienes que esperar 10 minutos en la cola incluso para tomar unas copas en el bar de la piscina. Queríamos salir del hotel sin esperar al final de nuestra estancia.

229. Yorum: Habitaciones anticuadas |recepción muy buena, cambiaron nuestra habitación porque ruidoso |minibar no se reponía. |bar de la piscina sucio |bar principal muy agradable |restaurante, muy ocupado y la comida no caliente |Mi esposo tuvo una…

230. Yorum: El hotel es muy lindo, hemos estado aquí por una semana, pasamos momentos muy divertidos, la comida es excelente, las habitaciones están muy limpias y bien organizadas, hay lindos espectáculos por las noches, siempre asistimos, estamos pensando en Volveré el año que viene, gracias especialmente a la animación, que tengas un buen día.

231. Yorum: Un hotel excelente y divertido. Definitivamente planeo volver. El personal es tan agradable y divertido que vendría solo por ellos. Todo el mundo fue amable y la arquitectura del hotel era legendaria y me hizo sentir como si estuviera en un palacio.

232. Yorum: Mi familia y yo venimos de Alemania Hemos estado en este hotel desde el 21.07.2024. Es un hotel que no merece ni 1 de 5 estrellas desde el momento en que entramos hasta ahora. Nunca es un saludo Cuando vas a la habitación, te da asco tocar todo, incluso el baño de la habitación. Es un hotel del que queremos salir cuando entramos. Pedimos que nos devuelvan el dinero. Mi hija y yo nos enfermamos mucho, en lugar de disculparse por eso, actuaron con una actitud irrespetuosa. Desafortunadamente, el hotel en general está muy sucio, incluida la piscina y la playa. A nadie le importa, incluso si te quejas, eres tú. la culpa. Nunca se lo recomiendo a nadie. Higiene, cara sonriente, interés, no vimos nada de esto, deshonra con el dinero... Todo lo que escribimos son fotos y videos con pruebas. .

233. Yorum: Hotel.
Desde fuera parece decente, el vestíbulo también es impresionante, pero el nivel del hotel está por debajo de la media.  No sé cómo es posible que un hotel tenga una calificación de 5 estrellas cuando definitivamente califica como un miserable 3 estrellas. La playa del hotel es muy pequeña y descuidada, las tumbonas están estropeadas. El restaurante principal está abarrotado, es difícil conseguir mesa, hay suciedad por todos lados. La opción "Ultra todo incluido" es una broma. La comida era monótona, las bebidas en el restaurante principal se servían en vasos de plástico, lo mismo pasaba con los cubiertos, también eran de plástico.
Wifi en la habitación y en las instalaciones del hotel con cargo adicional.
Habitaciones.
La limpieza implica barrer todo lo que hay debajo de las camas. La señora de la limpieza entra a la habitación donde todavía hay gente durmiendo y no le importa en absoluto.
Piscinas.
En general, las piscinas son probablemente lo único de lo que no hay que quejarse, aunque la falta de contenedores de basura y la basura tirada por todas partes no son un espectáculo muy agradable.
No me voy de vacaciones para hacer una prueba de guante blanco, pero al comprar un viaje espero que se cumplan al menos al mínimo los estándares presentados en la oferta. No está aquí, "nunca más" para mí.

234. Yorum: En primer lugar, el hotel no es ni muy bueno ni muy malo. Está todo incluido, pero primero hay que decir qué es todo. Todas las bebidas se producen bajo el capó. Se apoya con almíbares de azúcar. La cerveza de barril tiene un sabor terrible. Las variedades de comida y ensaladas y postres son bastante abundantes. La calidad es media. El parque acuático es muy bueno. Hay una sauna y un baño turco gratuitos, pero no hay jabón. Recuerde al entrar que las toallas solo están disponibles en la entrada. Disfrutará plenamente de su comida, se sentará y las luces se apagarán a las 9 p.m. No disfrutas de la comida ni del medio ambiente. No entiendo cuál es la prisa. También hay un servicio de transporte muy cerca de la playa. Hay un mercado y una licorería al lado del hotel. El hotel habría mejorado con un poco más de lujo y comida y bebida de calidad.

235. Yorum: NO recomendaría este hotel en absoluto. Mi familia y yo, incluidos mis dos hijos pequeños, nos hospedamos en el complejo por 4 noches.
Nos encontramos con algunos problemas graves.
-el agua del baño tenía problemas, el agua del lavabo y de la ducha se ponía naranja cada cierto tiempo lo que muy probablemente estaba contaminada. El agua sabía muy salada porque la usábamos para hacer gárgaras cuando nos cepillamos los dientes.
- Como pagamos por todo incluido, la comida era absolutamente atroz. La comida se sintió recalentada varias veces, es decir, los restos de comida de la noche anterior se recalentaron y se sirvieron una y otra vez durante el día. Mi principal preocupación era que TODOS los platos estaban muy sucios, manchas de comida y marcas de agua sucia. Tuve que lavar mi plato debajo de la máquina de agua caliente (en la máquina de café)
Debido al grave problema de higiene de los alimentos, mis hijos y yo hemos estado muy enfermos con vómitos y diarrea, obviamente, intoxicación alimentaria en el restaurante del complejo.
- La playa que está aparte del complejo fue absolutamente impactante y no la recomendaría en absoluto. Estaba lleno de rocas y piedras que hacían muy difícil caminar y muy inseguro.
Definitivamente no es 5 estrellas como está clasificado, más bien 2 estrellas

236. Yorum: En general, el hotel es bonito, grande, con una gran piscina y un parque acuático. A los niños les gusta mucho. ¡¡¡Pero!!!  muy sucio. No se realiza ningún tipo de limpieza en los lugares públicos (duchas, aseos, piscinas). La playa también es muy sucia y pequeña. Entrada no conveniente al mar.

237. Yorum: No hay nada positivo que sostener. Que les puedo decir La comida es mala, no hay bebidas, las habitaciones son viejas, el servicio es malo, la atención es mala, la higiene es nula. Nuestras vacaciones, que esperábamos todo el invierno, fueron en vano... Aunque el enorme restaurante está lleno mientras se come, apagan todas las luces a las 14.00 porque se acaba la hora de comer. Es una pena y lo hacen todos los días a las 14.00. cada comida, es una vergüenza... Hay gel de ducha, jabón, champú, zapatillas y bebidas en las habitaciones. No hay ninguno. Las bebidas en el restaurante son una vergüenza, toda agua...
No se sirvió sandía en el enorme hotel ni siquiera durante un solo día.

238. Yorum: Hotel muy pobre. La higiene es muy mala en todo el hotel. En la habitación, el baño no había sido limpiado por los huéspedes anteriores y permaneció así hasta que salimos del hotel. En el restaurante los platos no se lavan, solo se limpian, el personal es muy grosero. Y ni siquiera se te ocurre una playa en el mar. No hay playa, sólo rocas. ¡No se equivoquen, amigos!

239. Yorum: Entré el 16/06/24 y salí el 19/06/24. El hotel es muy malo, la comida es descuidada, la comida rápida solo es buena, la calidad es cero concepto todo incluido, pero cada vez que voy allí solo sirven alcohol, solo una cantidad limitada de comida, pero te dan. 2 vasos a la vez no llegó agua a la habitación durante 2 días. El último día se colocó frente a la puerta, creo que le entregaron uno nuevo al cliente para que pudiera hacer el check out.
Fui en auto, no hay estacionamiento, nos recibieron con rudeza y cuando preguntamos, nos dijeron que fuéramos y lo pusiéramos afuera donde queramos. Los empleados son implacablemente groseros e insistentes en no hacer su trabajo. La limpieza es un gran 0.
Quiero decir, es una pena que los traten como mendigos por su dinero y digan que no necesitamos a los turcos.
Una gran nada, un gran cero

240. Yorum: No sé por dónde empezar, pero en una palabra, es un muy mal hotel. La comida es la misma todos los días, no se veía nada de carne, los platos y vasos estaban todos sucios, siempre hay que hacer cola. El número de empleados es tan pequeño que no pueden dar abasto. Encontrar un senzloung es otro problema, está muy abarrotado. En definitiva, no quedamos nada satisfechos, fue una gran decepción.

241. Yorum: Bonito por fuera, pero feo por dentro.

Nuestra estancia en este hotel fue extremadamente insatisfactoria. La habitación estaba sucia, el baño no estaba limpio y el piso obviamente no estaba trapeado. A pesar de que se lo pidieron dos veces, el baño, que estaba infestado de moho, no fue limpiado.

El bar estaba en condiciones deplorables y despedía un olor desagradable. La comida era monótona y sin variedad.

Para empeorar las cosas, el personal era antipático y nada servicial.

No podemos recomendar este hotel bajo ninguna circunstancia.

242. Yorum: A pesar de leer críticas negativas, vinimos a este hotel en gran número y es un hotel SUPER grande.
Y el hecho de que algo se desgaste por el paso del tiempo y de las personas probablemente lo escriban personas que deberían quedarse en casa.

243. Yorum: El área deportiva cierra a las 5:00 p. m., mientras que la gente quiere hacer ejercicio por la noche.

La piscina cierra a las 18:00, aunque después sólo es agradable nadar.

Tienes que pagar mucho por separado para lavar tu ropa. Unos pocos euros por prenda, a veces casi 10 euros.

La habitación no se limpió, fui al escritorio la misma mañana y me dijeron que se ocuparían de ello de inmediato.
Por la tarde no había pasado nada, así que volví al mostrador alrededor de las 2:00 p.m. y me dijeron que lo harían de inmediato. No limpiaron nuestra habitación en absoluto. ¡¡¡¡MUY MAL!!!!

No lo recomendaría.

244. Yorum: También vinimos al hotel el año pasado, este año estuvo por encima de la media, la calidad de la comida ha bajado mucho, hacemos cola constantemente, es mucho más difícil comprar bebidas en el bar, las habitaciones no estaban limpio, no les…

245. Yorum: Vine aquí hace 6 años, estaba un poco bien en ese momento, el hotel necesita mantenimiento urgente, los asientos están rotos, la limpieza no es buena.

246. Yorum: La piscina es buena, el animador y los que reciben en la recepción son amables y serviciales, sin embargo la comida no es muy buena, la limpieza está mal hecha pero las habitaciones están bastante bien en general. La sala de juegos no es muy buena, lo cual también es una pena si estás con la familia.

247. Yorum: La comida estuvo muy buena. El personal fue muy amable. Especialmente el equipo de animación fue genial. Hicieron grandes actividades día y noche. Los espectáculos nocturnos fueron muy buenos. Mi hijo se divirtió mucho en el miniclub. Me gustaría agradecer especialmente a la Sra. Animator İller por su interés.

248. Yorum: El hotel está al fondo, en la fila 3, a 15 minutos andando de la playa. Tienen un minibús que pasa cada 15 minutos, pero están abarrotados. La playa asignada al hotel es pequeña, estrecha y apenas caben unas pocas personas. En el restaurante y en los pasillos está lleno de moho y suciedad por todos lados. Los dispensadores de zumo y café están salpicados de todo tipo de bebidas y nadie los limpia. Lo único que funciona es el aire acondicionado. El bar de la planta baja está abierto sólo hasta las 2 de la madrugada y a partir de las 24 se apagan las luces. Todo es cuestión de economía.

